English	Українська
French	Французька
Italian	Італійська
German	Німецька
Spanish (Spain)	Іспанська (Іспанія)
Spanish (Latin America)	Іспанська (Латинська Америка)
Simplified Chinese	Спрощена китайська
Russian	москальська
Brazilian Portugese	Португальська бразильська
Settings	Налаштування
Gameplay	Ігролад
Graphics	Графіка
Sound	Аудіо
Controls	Керування
Multiplayer	Багатокористувацька гра
Language	Мова
Change Language	Змінити мову
YOU LOSE!	ВИ ПРОГРАЛИ!
RESTART	ПЕРЕЗАПУСТИТИ
twitchSpawnsLeft	Відроджень залишилось:
twitchKillerBet	Ставка на вбивцю:
twitchGameOverBet	Ставка на завершення гри:
Level Won!	Перемога!
twitchCheerProgress	CHEER PROGRESS:
Killer Bet Settled!	Ставки на вбивцю встановлено!
twitchProgressBetSettled	Progress Bet Settled!
twitchWinningBet	Виграшна ставка:
twitchPrizePool	Prize Pool:
No winners!	Ніхто не переміг!
GAME OVER BET SETTLED!	GAME OVER BET SETTLED!
CLONE CREATED!	КЛОНА СТВОРЕНО!
by	by
Bronze	Бронза
Silver	Срібло
Gold	Золото
Diamond	Алмаз
Titanium	Титан
Uranium	Уран
Insanium	Безумій
Sections	Секції
Arena Level	Рівень Арени
Last Bot Standing	До останнього бота
LightSettings	Світло
Arena	Арена
Play	Грати
Upload Level	Завантажити рівень
Make Challenges	Створити Випробування
Position	Позиція
Rotation	Обертання
Scale	Розмір
Align:	Вирівняти:
Distribute:	Видавництво:
Chain:	Ланцюг:
Levels	Рівні
Library	Бібліотека
Sections:	Секції:
Show All	Показати все
CURRENT GROUP:	ПОТОЧНА ГРУПА:
Enemy Spawn Layouts:	Enemy Spawn Layouts:
Difficulty	Складність
steamSub	Ви маєте прийняти Угоду Підписника Steam!
View agreement	Переглянути угоду
Checklist	Checklist
Add 15 Spawn Targets	Add 15 Spawn Targets
Add Waiting Room Location	Додати локацію кімнати очікування
Add Upgrade Drops	Додати випадіння покращень
Add Final Area!	Додати фінальну зону!
Checklist Not Complete!	Checklist Not Complete!
Upload Level To Steam Workshop	Завантажити рівень в майстерню Steam
Level Title	Назва рівня
Level Description	Опис рівня
Commentator Dialogue:	Діалог коментаторів:
Select	Обрати
Beat it!	Beat it!
beatAllDifficulties	Вам потрібно пройти всі рівні складності перед тим як ви зможете публікувати!
Open in Workshop	Відкрити в майстерню
Update Workshop Item	Оновити предмет у майстерні
Sending Steam item changes...	Надсилання змін предмету Steam...
Creating workshop item...	Створення предмету майстерні...
Error uploading level:	Помилка завантаження рівня:
Publish to Workshop	Опублікувати до майстерні
Change level?	Змінити рівень?
editLevelWarning	Редагування цього рівня означає, що вам доведеться пройти його знову, щоб опублікувати його!
undo changes	скасувати зміни
Yes, make changes!	Так, змініть!
Verts:	Вершини:
Tris:	Tris:
Objects:	Об'єкти:
Animation	Анімації
Challenges	Випробування
New	Нове
Challenge Title	Назва випробування
Challenge Description	Опис випробування
Challenge Levels	Рівні випробування
Add Level	Додати рівень
Configure Upgrades	Налаштування покращень
Game Modifiers	Модифікатори гри
Delete Challenge	Видалити виклик
Playtest!	Тест!
youHaveToBeatChallenge	Вам потрібно пройти виклик перед тим як публікувати рівень!
Remove from Workshop	Видалити з майстерні
Random Upgrades	Випадкові покращення
Great Swords Enabled	Великі мечі увімкнено
Everyone has Armor	Усі мають броню
Mind Transfer On Death	Перенесення свідомості при смерті
Num Mind Transfers:	Num Mind Transfers:
Select Level to Add	Виберіть рівень, щоб додати
levelTagSelectHeading	Як коментатори мають описувати ваш рівень?
Select Speech Sequence	Select Speech Sequence
SequenceID	SequenceID
View Spreadsheet	Переглянути таблицю
Save before closing?	Зберегти перед закриттям?
cancel	Скасувати
discard changes	відхилити зміни
yes, save first!	Так, спочатку збережіть!
Confirm deletion?	Підтвердити видалення?
deleteConfirmNumItems	Do you want to delete the <color=#ffff00>{0} selected items</color>?
Nevermind	Неважливо
Yes, Delete	Так, видалити
End of Chapter 1.	Кінець 1 глави.
Next Human!	Наступна людина!
End of Chapter 2!	Кінець 2 глави!
Continue	Продовжити
End of Chapter 3!	Кінець 3 глави!
End of Chapter 4!	Кінець 4 глави!
(to be continued...)	(буде продовження...)
Main Menu	Головне Меню
Ping:	Пінг:
Ping	Пінг
Kills:	Вбивств:
Kills	Вбивства
Winner:	Переможець:
Next Game!	Наступна гра!
Rematch!	Реванш!
Auto-Exit in	Автовихід
Waiting for opponent...	Очікування суперника...
Place:	Місце:
You are dead!	Ви померли!
Spectate	Стежити
Next Game!	Наступна гра!
Waiting for humans	Очікування людей
Humans:	Люди:
This is the practice area!!!	Це місце для практикування!!!
Starting Match!	Початок матчу!
CONNECTION ERROR	ПОМИЛКА З'ЄДНАННЯ
emiliaMessageChapter4	<color=#FF9999>AUTO RESPONSE:</color>  <br>Looks like our mind link is broken!  <br><br>I'm not sure if it works but as a backup I embedded an <color=#FF6666>uplink virus</color> in your mind that might keep you going. <br><br> Cheers, <br>Emilia
Execute!	Виконати!
HOW TO PLAY:	ЯК ГРАТИ:
Move	Рухатись
Attack	Атака
Horizontal Attack	Горизонтальна атака
Dash forward	Ривок вперед
blockingNote	Блокування відбувається автоматично, коли мечі стикаються!
OK!	Гаразд!
Connecting...	З’єднання...
Try Again	Повторити спробу
Region (from settings):	Регіон (з налаштувань):
Regions:	Регіони:
creating...	Створення...
Downloading levels...	Завантаження рівнів...
Cleaning up last game...	Очищення попередньої гри...
Checking best region...	Знаходження кращого регіону...
Matchmaking!	Створення матчу!
Connecting...	З’єднання...
Uploading Level	Завантаження рівня
Connected!	З'єднано!
WEAPON UNLOCKED!	РОЗБЛОКОВАНО ЗБРОЮ!
Got it!	Зрозуміло!
Equip Hammer	Взяти Молот
Equip Bow	Взяти Лук
Equip Sword	Взяти Меч
Change Weapon	Змінити зброю
Activate!	Активувати!
KICK UNLOCKED!	КОПНЯК РОЗБЛОКОВАНО!
JET PACK UNLOCKED!	РЕАКТИВНИЙ РАНЕЦЬ РОЗБЛОКОВАНО!
Kick!	Копняки!
Change Direction	Змінити напрямок
Flame Breath:	Вогняне дихання:
Kick:	Копняк:
Dismount:	Dismount:
Laser:	Лазер:
FLAME BREATH UNLOCKED!	ВОГНЯНЕ ДИХАННЯ РОЗБЛОКОВАНО!
Breathe Fire!	Дихайте вогнем!
AIM TIME UNLOCKED!	СПОВІЛЬНЕННЯ В ПРИЦІЛЮВАНІ РОЗБЛОКОВАНО!
Draw Arrow	Натягнути тятиву
Aim!	Цілься!
Invite your friends!	Запросіть своїх друзів!
Copy	Копіювати
Customize Game	Персоналізувати гру
Workshop Levels:	Рівні Майстерні:
Get More!	Отримати більше!
Start Game	Почати гру
connecting	підключення
Include Standard Levels	Включити стандартні рівні
Invite your friend!	Запросіть своїх друзів!
Show Invite Code	Показати код запрошення
skillPointsAtStart	Очки навичок<br>на початку
skillPointsPerDeath	Очки навичок<br>за смерть
Clones	Клони
Starting Tier	Початковий Ранг
Friendly Fire	Вогонь по своїм
Skip Level:	Пропустити рівень:
Invite your friends!	Запросіть своїх друзів!
Show code	Показати код
SERVER DISCONNECTED!	СЕРВЕР ВІДКЛЮЧЕНО!
Level:	Рівень:
Tier:	Рівень:
Human:	Людина:
High Scoring Humans:	Люди з найвищими показниками:
Next Human!	Наступна людина!
info	інформація
lost playing:	lost playing:
subscribe	підписатися
SELECT UPGRADE	//ОБЕРІТЬ ПОКРАЩЕННЯ
CONFIGURE UPGRADES	НАЛАШТУВАТИ ПОКРАЩЕННЯ
DONE	ГОТОВО
Available:	Доступно:
EXIT	ВИЙТИ
CLICK TO UPGRADE!	НАТИСНІТЬ ЩОБ ПОКРАЩИТИ!
LEVEL REACHED:	ДОСЯГНУТО РІВЕНЬ:
wellDoneHumans	Гарна робота,<br> люди!
Play again!	Грати знову!
Return to game	Повернутися в гру
Settings	Налаштування
are you sure?	ви впевнені?
Exit to Desktop	Вийти на робочий стіл
Yes, exit!	Так, вийти!
Yes, main menu!	Так, головне меню!
Start Level!	Почати рівень!
Skip current level!	Пропустити рівень!
backToLevelEditor	Повернутися до редактора рівнів
Achievements	Досягнення
now playing	зараз грає
unsubscribe	відписатися
just played:	щойно зіграно:
next up:	наступна:
Photo Mode	Фоторежим
photoModeInstructions	WASD - Move <br>Mouse - Pan <br>Q/E - Tilt <br>Scroll - Zoom <br>Shift - Run <br> <br>` (backtick) - Exit Photo Mode <br>L - Trigger on kill
photoModeInstructions2	C - Приховати це
Play Singleplayer	Одиночна гра
Play Multiplayer	Мережева гра
requires connection to steam	Вимагає підключення до Steam
First time?	Уперше?
Story Mode recommended!	Рекомендуємо режим історії!
New!	Нове!
Achievements	Досягнення
Options	Налаштування
Level Editor	Редактор рівнів
Credits	Автори
Quit	Вийти
Choose your game mode!	Виберіть ігровий режим!
Join Random game	Приєднатися до випадкової гри
Find players quickly!	Знайти гравців швидко!
Found game!!!	Знайдено гру!!!
noOpenGames	Зараз немає відкритих ігор.<br>Спробуйте створити свою!
Error	Помилка
Checking:	Перевірка:
Endless Co-op	Нескінченний кооператив
Survive the arena with other humans!	Виживайте на арені з іншими людьми!
Co-op Challenges	Кооперативні випробування
Tackle Challenges with other humans!	Прийміть випробування з іншими людьми!
Last Bot Standing	До останнього бота
Be the last human to survive!	Залиштесь останньою живою людиною!
Private Duels	Приватні дуелі
Challenge your friend!	Випробуйте свого друга!
Story Mode	Історія
The start of an epic tale of human defiance!	Початок епічної історії про людську непокору!
Endless Mode	Нескінченний режим
Escalating challenges. Can you reach Titanium?	Escalating challenges. Can you reach Titanium?
Challenges	Випробування
Unlock new abilities by completing challenges!	Розблокуйте нові вміння, проходячи випробування!
Twitch Mode	Режим Twitch
A live audience bets on how you will die.	Глядачі трансляції роблять ставки, як ви помрете.
experimentalWarning	You are playing in an experimental branch!<br><br>Expect things to be unfinished and full of bugs.
There's a NEW VERSION!!!	Вийшла НОВА ВЕРСІЯ!!!
Current:	Current:
NEW:	НОВЕ:
Download	Звантажити
Blog	Блог
twitchConnected	Зараз гра під'єднана до Twitch!<br><br>Ваші глядачі можуть взаємодіяти двома способами:
Start Game!	Почати гру!
new viewer starting coins:	new viewer starting coins:
coins earned per minute:	coins earned per minute:
chat mods can admin	chat mods can admin
Enemy Settings	Налаштування ворогів
Enemies per round:	К-сть ворогів за раунд:
Start	Розпочати
tier adds	tier adds
extension overlay	extension overlay
install	Завантажити
step 1:	Крок 1:
step 2:	Крок 2:
activate!	Активувати!
extensionInterface	give viewers an awesome<br>visual interface!
type in the chat	Напишіть в чат
commandsInstructions	see commands by typing: <color=red>!commands</color>
Co-op Challenges!	Кооперативні випробування!
Select your Challenge!	Виберіть ваше випробування!
Join Random	Доєднатися до випадкового
Quickly finds someone to play with!	Швидко знаходить з ким пограти!
Join undefeated	Приєднайтеся до непереможних
Join a challenge you haven't beaten!	Join a challenge you haven't beaten!
Challenges	Випробування
Workshop Challenges	Випробування з майстерні
Get More!	Отримати більше!
subscribeToGetStarted	Subscribe to some community-made Steam Workshop challenges to get started!
Explore Workshop Challenges!	Explore Workshop Challenges!
challengeInstructions	1. Find a Challenge<br><br>2. Click Subscribe<br><br>3. Visit here (may take a second for Steam to download the challenge)
Story Mode	Історія
storyWillContinue	The story is in development, and will continue with chapter 5 in a future update!
storyCongrats	Congratulations on<br>beating Story Mode!
Continue	Продовжити
New Game	Нова гра
Chapter	Глава
Level	Рівень
Change Difficulty:	Складність:
(Changes which enemies spawn.)	(Змінює ворогів, які з'являтимуться.)
Normal	Нормальна
Hard	Складна
Insane	Безумна
Restart Chapter 1	Перезапустити главу 1
Restart Chapter 2	Перезапустити главу 2
Restart Chapter 3	Перезапустити главу 3
Restart Chapter 4	Перезапустити главу 4
Restart Chapter 5	Перезапуск глави 5
Restart Chapter:	Перезапустити главу:
Watch Live!	Дивитися наживо!
DEVELOPER LIVE!	СТРІМ РОЗРОБНИКІВ!
watchErik	Гляньте, як Ерік працює над грою.
Say Hello!	Привітайся!
watchBrian	Гляньте, як Браян<br>працює над грою.
watchJonathan	Гляньте, як Джонатан<br>тестує гру.
FRESH!	FRESH!
Game Creator:	Творець гри:
Quality Assurance:	Перевірка якості:
Game Developer:	Розробник гри:
Art Director:	Art Director:
Animator / Tech artist:	Аніматор / тех. художник:
Design Consultant:	Консультант з дизайну:
Assistant Writer:	Помічник письменник:
Artist:	Художник:
Duels	Дуелі
or	або
Create match	Створити матч
Join match	Приєднатися до гри
cancel	Скасувати
Enter code...	Введіть код...
not found!	не знайдено!
Private Game:	Приватна гра:
Private Game	Приватна гра
Total Wins:	Всього перемог:
Next Garbage Bot:	Наступний Смітєбот:
Rules: Public games, Min 5 players	Правила: Публічні ігри, мінімумі 5 гравців
go!	вперед!
Play!	Грай!
Endless Co-op	Нескінченний кооператив
Join Random Match!	Приєднатися до випадкового матчу!
Co-op Challenges	Кооперативні випробування
Join Public game!	Доєднатися до публічної гри!
Version	Версія
Development Version	Версія для розробки
Save Data Corrupted!	Збереження пошкоджено!
corrupted1	Деякі з ваших файлів збереження були пошкоджені, і були скинуті:
corrupted2	This can happen if the game exits while a save is in progress.<br><br>If this happens more than once please contact bugs@doborog.com and we'll try to figure out what's going on.
OK...	Гаразд...
Story Mode Difficulty	Складність режиму історії
Endless Levels:	Нескінченні рівні:
Both Workshop And Normal Levels	З майстерні та нормальні
Only Workshop	Лише з майстерні
No Workshop	Без рівнів з майстерні
Get More!	Отримати більше!
Twitch	Twitch
Enemy Spawn Settings	Налаштування появи ворогів
Show when devs are live	Показувати, коли розробники стрімлять
mute emotes	Вимкнути емоції
Graphics	Графіка
Full Screen	На весь екран
Hide Game UI	Приховати інтерфейс
Fast	Швидко
Good	Добре
Beautiful	Гарно
Garbage	Сміття
Keep all garbage	Зберігати всі уламки
Remove some garbage	Видаляти трохи уламків
Remove all garbage	Видалити всі уламки
Sound	Аудіо
Sound Volume	Гучність звуку
Music Volume	Гучність музики
Commentator Volume	Гучність коментаторів
Show subtitles	Показати субтитри
Controls	Керування
Edit controls	Редагувати призначення клавіш
Mouse Sensitivity	Чутливість миші
Invert Mouse	Інверсія миші
Controller Sensitivity	Чутливість контролера
Controller Sensitivity PS4	Чутливість контролера
Invert Controller	Інвертувати контролер
Invert Controller PS4	Інвертувати контролер
one-to-one look ratio	вигляд один в один
Multiplayer region	Регіон мережевої гри
Emotes	Емоції
Select Emotes	Вибрати емоції
Character Skin	Вигляд персонажа
Favorite Color	Улюблений колір
Unlock more by completing	Розблокуйте більше, виконуючи
achievements!	досягнення!
Page 1	Сторінка 1
Page 2	Сторінка 2
earlyAccessNote	Примітка: може бути додано більше досягнень! Це лише Ранній Доступ :D
Emote:	Емоція:
Skin:	Вигляд:
Upgrade:	Покращення:
Select Emote:	Виберіть емоцію:
Emote Settings	Налаштування емоцій
Active Emotes	Активні емоції
Voice Synthesizer:	Синтезатор голосу:
Pitch adjustment	Pitch adjustment
Twitch Enemy Settings	Twitch Enemy Settings
twitchMaxViewers	Max viewer Spawns Per Round and first tier allowed
Playtest successful!	Тест успішний!
Back to Level Editor	Повернутися до редактора рівнів
Steam connect failed!	Не вдалося під'єднатися до Steam!
steamConnectDetails	Під час приєднання гри до Steam сталася помилка. <br><br> В такому випадку, рекомендується запустити Steam з правами адміністратора. <br><br> Для покрокової інструкції, варіантів розв'язання проблем та підтримки через email якщо вони не спрацюють, читайте наш Посібник з Усунення Несправностей.
coninueWithoutSteam	Продовжити без підключення до Steam (досягнення не будуть отримуватись!)
Visit Troubleshooting Guide	Visit Troubleshooting Guide
Rate that last level!	Оцініть цей останній рівень!
Keep Playing	Продовжити грати
spectating	Спостереження
Subscribe and queue up?	Встати в чергу?
more	Більше
suggested by:	запропоновано:
LOADING...	ЗАВАНТАЖЕННЯ...
LOADING	ЗАВАНТАЖЕННЯ
Controller reconnected	Контролер повторно під'єднано
Controller reconnected PS4	Контролер повторно під'єднано
Controller has been reconnected	Контролер було повторно під'єднано
Controller has been reconnected PS4	Контролер було повторно під'єднано
Controller disconnected	Контролер від'єднано
Controller disconnected PS4	Контролер від'єднано
controllerDisconnectedDetails	Контролер був від'єднаний!<br>Натисніть будь-яку клавішу, щоб додати новий контролер
controllerDisconnectedDetails PS4	Контролер був від'єднаний!<br>Натисніть будь-яку клавішу, щоб додати новий контролер
A controller was disconnected!	Контролер був від'єднаний!
A controller was disconnected! PS4	Контролер був від'єднаний!
Workshop level:	Рівень Майстерні:
playtest	playtest
Next human:	Наступна людина:
Current Human:	Поточна людина:
Next Human:	Наступна людина:
Age:	Вік:
Fav Color:	Улюблений колір:
Occupation:	Зайнятість:
accountant	бухгалтер
actor	Актор
air steward	бортпровідник
animator	Аніматор
architect	Архітектор
assistant	Асистент
author	письменник
baker	пекар
biologist	Біолог
builder	Будівельник
butcher	М'ясник
career counselor	Кар'єрний радник
caretaker	Доглядач
chef	Шеф-кухар
civil servant	Держслужбовець
clerk	Клерк
comic book writer	Автор коміксів
company director	Директор компанії
computer programmer	Програміст
cook	Кухар
decorator	Архітектор-декоратор
dentist	Дантист
designer	Дизайнер
diplomat	Дипломат
director	Режисер
doctor	Лікар
economist	Економіст
editor	Редактор
electrician	Електрик
engineer	Інженер
executive	executive
farmer	Фермер
film director	Кінорежисер
fisherman	Рибалка
fishmonger	Продавець риби
flight attendant	Бортпровідниця
garbage man	Сміттяр
geologist	Геолог
hairdresser	Перукар
head teacher	Головний вчитель
jeweler	Ювелір
journalist	Журналіст
judge	Суддя
juggler	Жонглер
lawyer	Адвокат
lecturer	Лектор
lexicographer	Лексикограф
library assistant	Бібліотекар
magician	Фокусник
makeup artist	Візажист
manager	Менеджер
miner	Шахтар
musician	Музикант
nurse	Медбрат
optician	Оптик
painter	Художник
personal assistant	Персональний помічник
photographer	Фотограф
pilot	Пілот
plumber	Сантехнік
police officer	Офіцер поліції
politician	Політик
porter	Швейцар
printer	друкар
prison officer / warder	Тюремний офіцер / вартовий
professional gambler	Професійний азартний гравець
puppeteer	Ляльковик
receptionist	receptionist
sailor	Матрос
salesperson	Продавець
scientist	Вчений
secretary	Секретар
shop assistant	Консультант
sign language Interpreter	sign language Interpreter
singer	Співак
soldier	Солдат
solicitor	solicitor
surgeon	Хірург
tailor	Кравець
teacher	Вчитель
telephone operator	Телефонний оператор
telephonist	Телефоніст
translator	Перекладач
travel agent	travel agent
trucker	Далекобійник
TV cameraman	TV cameraman
TV presenter	TV presenter
vet	Ветеринар
waiter	Офіціант
web designer	Веб дизайнер
writer	Письменник
actor	Актор
puppeteer	Ляльковик
marionetteer	Актор-лялькар
actuary	actuary
administrative worker	Адміністративний працівник
advertising manager	Рекламний менеджер
aerial rigger	Вежоможнтажник
agricultural adviser	Радник сільського господарства
agronomist	Агроном
air traffic controller	Авіадиспетчер
air traffic safety technician	Технік з безпеки повітряного транспорту
aircraft instrument technician	Авіатехнік
aircraft mechanic	Авіамеханік
airline clerk	Службовець авіакомпанії
ammunition and explosives operative	Керівник вибуховими приладами
animal technician	Зоотехнік
animator	Аніматор
anthropologist	Антрополог
applications manager	Менеджер програм
apprentice training officer	apprentice training officer
archeologist	археолог
architect	Архітектор
art critic and historian	Мистецтвознавець та історик
art glazier	Художник по склу
art metalworker	Митець по металу
art photographer	art photographer
art restorer	Артреставратор
articled clerk	articled clerk
artificial flower maker	artificial flower maker
artistic promotions manager	artistic promotions manager
assessor	assessor
assistant housekeeper	assistant housekeeper
assistant printing worker	assistant printing worker
astrologer	Астролог
astronomer	Астроном
athlete	Атлет
auctioneer	Аукціонер
audio graphic designer	Аудіо графічний дизайнер
auditor	Аудитор
auto-electrician	Автоелектрик
baker	пекар
bank clerk	Банківський клерк
banking expert	banking expert
hairdresser	Перукар
bartender	bartender
basket-maker	basket-maker
beautician	beautician
beekeeper	Бджоляр
bibliographer	bibliographer
biochemist	Біохімік
biologist	Біолог
biotechnologist	Біотехнік
biscuit maker	biscuit maker
blacksmith	Коваль
blast-furnaceman	blast-furnaceman
blasting works engineer	blasting works engineer
boatman	Корабельник
boiler operator	Оператор бойлера
bookbinder	bookbinder
bookkeeper	bookkeeper
bookmaker	bookmaker
botanist	Ботанік
brewer and maltster	brewer and maltster
bricklayer	Цегляр
broadcaster	broadcaster
brush-maker	brush-maker
building electrician	building electrician
building tinsmith	building tinsmith
butcher	М'ясник
sausage-maker	sausage-maker
butler	butler
button maker	button maker
taxi dispatcher	taxi dispatcher
cabinet maker	cabinet maker
cable car driver	cable car driver
cable manufacture labourer	cable manufacture labourer
camera mechanic	camera mechanic
camera operator	camera operator
canning worker	canning worker
capital markets clerk	capital markets clerk
captain of an aircraft	Капітан літака
car mechanic	Аавтомеханік
car service worker	car service worker
care assistant	care assistant
career diplomat	career diplomat
diplomat	Дипломат
guidance counsellor	guidance counsellor
caretaker	Доглядач
carpenter	Столяр
cartographer	Ккартограф
cellulose operator	cellulose operator
ceramic model maker	Виробник керамічних моделей
ceramic painter	Художник по кераміці
ceramicist	Кераміст
ceramics maker	ceramics maker
charter agent	charter agent
cheese maker	Сировар
chemical researcher	chemical researcher
chemical technologist	chemical technologist
children's nurse	Дитячий медбрат
chimney sweep	chimney sweep
chipboard production operative	chipboard production operative
choir master	choir master
choreographer	choreographer
circus artiste	circus artiste
circus performer	circus performer
cleaner	Прибирач
cloakroom attendant	cloakroom attendant
coffee roaster	coffee roaster
coffeehouse keeper	coffeehouse keeper
café owner	Власник кафе
commentator	Коментатор
commercial lawyer	commercial lawyer
company lawyer	Адвокат для компанії
composer	Композитор
computer engineer	Комп'ютерний інженер
computer equipment operator	Оператор комп'ютерного обладнання
computer network manager	Менеджер мереж
computer programmer	Програміст
concrete worker	concrete worker
conductor	conductor
confectioner	confectioner
conservator	conservator
construction manager	construction manager
cook	Кухар
corrosion control fitter	corrosion control fitter
court executive officer	court executive officer
craft ceramicist	craft ceramicist
craft gilder	craft gilder
craft glass etcher	craft glass etcher
craft glassmaker	craft glassmaker
craft metalworker and brazier	craft metalworker and brazier
craft mosaic maker	craft mosaic maker
craft plasterer	craft plasterer
craft stonemason	craft stonemason
craft upholsterer	craft upholsterer
crane driver	crane driver
crate maker	crate maker
criminal investigator	Слідчий
crop treatment operative	crop treatment operative
croupier	Круп'є
customs officer	Офіцер митниці
cutler	cutler
dairy worker	Молочник
dance teacher	Вчитель танцю
dancer	Ттанцюрист
data transfer appliance technician	Технік передачі даних
debt collector	Колектор
decorator-paperhanger	decorator-paperhanger
dental surgery assistant	Помічник зубного хірурга
dental technician	dental technician
dentist	Дантист
dental surgeon	Зубний хірург
dietician	Дієтолог
digger	Шахтар
director	Режисер
disc jockey	disc jockey
dish washer	dish washer
dispatch clerk	dispatch clerk
dispatcher	dispatcher
diver	diver
dog trainer	dog trainer
doorkeeper	doorkeeper
draughtsperson	draughtsperson
dresser	dresser
driller	Бурильник
drilling rig operator	drilling rig operator
driver of motor vehicles	driver of motor vehicles
driver's mate	driver's mate
driving instructor	Інструктор з водіння
dust control technician	Технік боротьби з пилом
ecologist	Еколог
economist	Економіст
editor	Редактор
educational specialist	educational specialist
electrical equipment inspector	electrical equipment inspector
electrical fitter	electrical fitter
electrician	Електрик
electroceramic operative	electroceramic operative
electronic mechanic	electronic mechanic
electroplating operator	electroplating operator
employment agent	employment agent
enamel worker	enamel worker
engineering fitter	engineering fitter
entertainment officer	entertainment officer
environmental inspector	environmental inspector
ergonomist	ergonomist
ethnographer	ethnographer
exhibitions organizer	exhibitions organizer
faith healer	faith healer
farm worker	farm worker
farmer	Фермер
fashion designer	fashion designer
feed production operator	feed production operator
film critic	film critic
film designer	film designer
film or videotape editor	film or videotape editor
film projectionist	film projectionist
financial analyst	financial analyst
financial officer	financial officer
fine artist	fine artist
fire prevention officer	fire prevention officer
fish farmer	fish farmer
fish warden	fish warden
fisherman	Рибалка
fitter of glass instruments	fitter of glass instruments
fitter of gas pipelines	fitter of gas pipelines
fitter of steel structures	fitter of steel structures
flight attendant	Бортпровідниця
flight engineer	flight engineer
floor fitter	floor fitter
flower grower	flower grower
flying instructor	flying instructor
food industry PM	food industry PM
food industry technologist	food industry technologist
foreign exchange clerk	foreign exchange clerk
forest manager	forest manager
forestry machine operator	forestry machine operator
forestry worker	forestry worker
fortune teller	fortune teller
foster parent	foster parent
foundry worker	foundry worker
fringe/trimmings maker	fringe/trimmings maker
fruit farmer	fruit farmer
funeral service assistant	funeral service assistant
fur coat seamstress	fur coat seamstress
furnace operator	furnace operator
furrier	furrier
gardener	gardener
gas industry inspector	gas industry inspector
general labourer	general labourer
geneticist	geneticist
geographer	geographer
geologist	Геолог
geophysicist	geophysicist
glass decorator	glass decorator
glass jewellery maker	glass jewellery maker
glass making machine operator	glass making machine operator
glass melter	glass melter
glass painter	glass painter
glass production worker	glass production worker
glasscutter	glasscutter
glassworker	glassworker
glazier	glazier
goldsmith	goldsmith
government licensing official	government licensing official
graphic designer	graphic designer
gravedigger	gravedigger
guide	guide
gunsmith	gunsmith
hand embroiderer	hand embroiderer
hand lacemaker	hand lacemaker
harbour guard	harbour guard
hardener	hardener
harpooner	harpooner
hatter	hatter
heating and ventilating fitter	heating and ventilating fitter
heating engineer	heating engineer
herbalist	herbalist
high-rise work specialist	high-rise work specialist
historian	historian
historical monuments custodian	historical monuments custodian
horse breeder	horse breeder
host	host
hotel porter	hotel porter
hotel receptionist	hotel receptionist
hydrologist	hydrologist
ice-cream maker	ice-cream maker
image consultant	image consultant
industrial designer	industrial designer
officer in rail transport	officer in rail transport
information assistant	information assistant
insulation worker	insulation worker
insurance clerk	insurance clerk
insurance sales person	insurance sales person
interior designer	interior designer
interpreter and translator	interpreter and translator
investment clerk	investment clerk
invoice clerk	invoice clerk
jeweller	jeweller
jewellery maker	jewellery maker
joiner and cabinetmaker	joiner and cabinetmaker
judge	Суддя
keeper of records	keeper of records
keeper of service animals	keeper of service animals
knitter	knitter
land surveyor	land surveyor
landscape architect	landscape architect
laundry worker	laundry worker
lecturer	Лектор
lecturer in vocational courses	lecturer in vocational courses
researcher in linguistics	researcher in linguistics
librarian	librarian
information scientist	information scientist
lifeguard	Рятівник
swimming instructor	Інструктор з плавання
lift attendant	lift attendant
lift fitter	lift fitter
lighting technician	lighting technician
lightning conductor fitter	lightning conductor fitter
lithographer	lithographer
livestock farmer	livestock farmer
lottery ticket street vendor	lottery ticket street vendor
machine shop worker	machine shop worker
machinery inspector	machinery inspector
maker of non-woven textiles	maker of non-woven textiles
make-up artist and wigmaker	make-up artist and wigmaker
management accountant	management accountant
management consultant	management consultant
manager	Менеджер
marine engineer	Морський інженер
marine hotel manager	marine hotel manager
marketing manager	marketing manager
masseur/masseuse	masseur/masseuse
master of ceremonies	master of ceremonies
materials handler	materials handler
mathematician	mathematician
medical laboratory assistant	medical laboratory assistant
mechanic	Механік
mechanic	Механік
mechanical engineering designer	mechanical engineering designer
mechatronic engineer	mechatronic engineer
metal engraver	metal engraver
metal grinder	metal grinder
metal refiner	metal refiner
metal turner	metal turner
metal worker	metal worker
metallurgist	metallurgist
meteorologist	meteorologist
metrologist	metrologist
microbiologist	microbiologist
midwife	midwife
miller	miller
milling-machine operator	milling-machine operator
mine rescue service mechanic	mine rescue service mechanic
mine ventilation technician	mine ventilation technician
miner	Шахтар
mining air control technician	mining air control technician
mining electrician	mining electrician
mining finisher	mining finisher
mining machine operator	mining machine operator
mining mechanic	mining mechanic
mining rescue worker	mining rescue worker
minerals surveyor	minerals surveyor
fashion model	fashion model
modeller	modeller
motor vehicle bodybuilder	motor vehicle bodybuilder
mountain guide	mountain guide
multimedia designer	multimedia designer
multimedia programmer	multimedia programmer
municipal police officer	municipal police officer
municipal services worker	municipal services worker
municipal street cleaner	municipal street cleaner
art gallery curator	art gallery curator
music director	music director
musical instrument mechanic	musical instrument mechanic
musician	Музикант
musicologist	musicologist
nanny	nanny
naturalist guide	naturalist guide
newspaper editor	newspaper editor
nuclear power station operator	nuclear power station operator
nurse	Медбрат
nursery school teacher	nursery school teacher
nutritionist	nutritionist
office junior	office junior
customer services operator	customer services operator
operational analyst	operational analyst
optical component maker	optical component maker
optical instrument mechanic	optical instrument mechanic
ore crusher	ore crusher
orthopaedic shoemaker	orthopaedic shoemaker
prosthetic technician	prosthetic technician
orthotist	orthotist
out-of-school educator	out-of-school educator
packer	packer
paediatrician	paediatrician
palmists	palmists
paper worker	paper worker
paramedic	paramedic
patent agent	patent agent
paver	paver
pawnbroker	pawnbroker
personnel officer	personnel officer
pest control officer	pest control officer
pharmacist	pharmacist
philosopher	philosopher
photographer	Фотограф
photographic reporter	photographic reporter
physicist	physicist
physiotherapist	physiotherapist
piano tuner	piano tuner
pilot	Пілот
pipe fitter	pipe fitter
pizza maker	pizza maker
plumber	Сантехнік
plywood maker	plywood maker
police assistant	police assistant
police investigator	police investigator
police officer	Офіцер поліції
political scientist	political scientist
pollster	pollster
post office counter clerk	post office counter clerk
postal service worker	postal service worker
postal transport worker	postal transport worker
postal worker	postal worker
postmaster	postmaster
poultry breeder	poultry breeder
poultry butcher	poultry butcher
powder metallurgist	powder metallurgist
power engineering specialist	power engineering specialist
power station supervisor	power station supervisor
power station operator	power station operator
power system worker	power system worker
power truck driver	power truck driver
prefab construction worker	prefab construction worker
press officer	press officer
pricing officer	pricing officer
priest	priest
primary school teacher	primary school teacher
printer	друкар
printing machine mechanic	printing machine mechanic
printing technician	printing technician
prison guard	prison guard
private detective	private detective
producer	producer
producer of leather goods	producer of leather goods
product designer	product designer
production technologist	production technologist
professional soldier	professional soldier
prompter	prompter
property manager	property manager
props master	props master
psychiatrist	psychiatrist
psychologist	psychologist
psychotherapist	psychotherapist
public administration officer	public administration officer
public notary	public notary
public relations manager	public relations manager
publican	publican
publisher	publisher
purchasing officer	purchasing officer
quality control technician	quality control technician
quality inspector	quality inspector
radio operator	radio operator
radiotherapist	radiotherapist
rail transport worker	rail transport worker
rail vehicle mechanic	rail vehicle mechanic
wagon inspector	wagon inspector
railway electrician	railway electrician
railway engine mechanic	railway engine mechanic
railway freight handler	railway freight handler
railway guard	railway guard
railway operative	railway operative
booking office clerk	booking office clerk
railway track construction fitter	railway track construction fitter
railway yard worker	railway yard worker
real estate agent	real estate agent
referee	referee
refrigeration engineer	refrigeration engineer
refuse collector	refuse collector
registrar	registrar
removal worker	removal worker
reproduction technician	reproduction technician
retoucher	retoucher
river basin keeper	river basin keeper
road sign assistant	road sign assistant
road transport technician	road transport technician
rolling-mill operator	rolling-mill operator
roofer	roofer
room maid	room maid
rope maker	rope maker
rotating machine fitter	rotating machine fitter
rubber operator	rubber operator
safety electrician	safety electrician
safety engineer	safety engineer
sales assistant	sales assistant
sales manager	sales manager
sales representative	sales representative
scaffolder	scaffolder
scene painter	scene painter
scene-shifter	scene-shifter
script editor	script editor
script writer	script writer
sculptor	sculptor
seaman	seaman
secondary school teacher	secondary school teacher
secretary	Секретар
section supervisor	section supervisor
security guard	security guard
service mechanic	service mechanic
sewerage system cleaner	sewerage system cleaner
sewing machinist	sewing machinist
shepherd	shepherd
goatherd	goatherd
shift engineer	shift engineer
ship fitter	ship fitter
ship's captain	ship's captain
ship's officer	ship's officer
shoemaker	shoemaker
shop cashier	shop cashier
shunter	shunter
shunting team manager	shunting team manager
school caretaker	school caretaker
school inspector	school inspector
silkworm breeder	silkworm breeder
singer	Співак
smith	smith
social worker	social worker
sociologist	sociologist
solicitor	solicitor
songwriter	songwriter
sound effects technician	sound effects technician
sound engineer	sound engineer
spa resort attendant	spa resort attendant
special needs teacher	special needs teacher
special effects engineer	special effects engineer
special needs teacher	special needs teacher
specialist in animal husbandry	specialist in animal husbandry
spectacle frame maker	spectacle frame maker
speech therapist	speech therapist
spinner	spinner
stable hand	stable hand
stage costume maker	stage costume maker
stage designer	stage designer
stage manager	stage manager
standards engineer	standards engineer
state attorney	state attorney
station manager	station manager
statistician	statistician
stockbroker	stockbroker
stonemason	stonemason
storekeeper	storekeeper
stove fitter	stove fitter
sugar maker	sugar maker
surgical toolmaker	surgical toolmaker
surveyor's assistant	surveyor's assistant
sweet factory worker	sweet factory worker
systems designer	systems designer
systems engineer	systems engineer
tailor	Кравець
lion tamer	lion tamer
tanner	tanner
tannery worker	tannery worker
tax specialist	tax specialist
technical editor	technical editor
telecommunications cable fitter	telecommunications cable fitter
telecommunications technician	telecommunications technician
switchboard operator	switchboard operator
teller	teller
textile printer	textile printer
textile refiner	textile refiner
textile technologist	textile technologist
textiles dyer	textiles dyer
the doctor	the doctor
ticket collector	ticket collector
tinsmith	tinsmith
tobacco technologist	tobacco technologist
tool maker	tool maker
town planner	town planner
track engineer	track engineer
tracklayer	tracklayer
tractor driver	tractor driver
trading standards officer	trading standards officer
traffic police officer	traffic police officer
train dispatcher	train dispatcher
train driver	train driver
trainee	trainee
trainer	trainer
tram driver	tram driver
transport supervisor	transport supervisor
travel agency clerk	travel agency clerk
travel courier	travel courier
tunneller	tunneller
tutor	tutor
typesetter	typesetter
it's complicated	it's complicated
upholsterer	upholsterer
valuer	valuer
varnisher	varnisher
veterinary surgeon	veterinary surgeon
veterinary technician	veterinary technician
viniculturist	viniculturist
wages clerk	wages clerk
waiter	Офіціант
wardrobe mistress	wardrobe mistress
warehouse clerk	warehouse clerk
waste incineration plant worker	waste incineration plant worker
water management controller	water management controller
water meter reader	water meter reader
watercourse manager	watercourse manager
watch-maker	watch-maker
watchman	watchman
weaver	weaver
weigher	weigher
weir and dam operator	weir and dam operator
welding operator	welding operator
well digger	well digger
whaler	whaler
window cleaner	window cleaner
window-dresser	window-dresser
winery worker/wine maker	winery worker/wine maker
wire-drawer	wire-drawer
wood carver	wood carver
wood industry technologist	wood industry technologist
woodcutting manager	woodcutting manager
woodworking operator	woodworking operator
foundry worker	foundry worker
Olympian	Olympian
Ice cream taster	Ice cream taster
Mercenary	Найманець
Adult film creator	Adult film creator
Hunter	Мисливець
Ornithologist	Ornithologist
Urban Planner	Urban Planner
Civil Engineer	Civil Engineer
Coach	Coach
Hot Dog Eater	Поїдач хотдогів
Retired	Пенсіонер
Between Jobs	Between Jobs
prophet	prophet
Black	Чорний
Red	Червоний
Salmon	Лосось
Blue	Синій
Baby	Блакитний
Orange	Помаранчевий
Yellow	Жовтий
Grass...	Трава...
Mint?	М'ятний?
Ocean	Океан
Purple	Фіолетовий
Hot Pink!	Рожево-гарячий!
Grey	Сірий
Brown	Коричневий
HELP!	ДОПОМОЖІТЬ!
OH GOD!	О БОЖЕ!
NOOO!!!	НІІІІІ!!!
WHY!?	ЧОМУ!?
Story Insanity 1	Історичне божевілля 1
Beat Chapter 1 on Insane Difficulty!	Пройдіть главу 1 на божевільній складності!
Story Insanity 2	Історичне божевілля 2
Beat Chapter 2 on Insane Difficulty!	Пройдіть главу 2 на божевільній складності!
Story Insanity 3	Історичне божевілля 3
Beat Chapter 3 on Insane Difficulty!	Пройдіть главу 3 на божевільній складності!
Story Insanity 4	Історичне божевілля 4
Beat Chapter 4 on Insane Difficulty!	Пройдіть главу 4 на божевільній складності!
Story Insanity 5	Історичне божевілля 5
Beat Chapter 5 on Insane Difficulty!	Пройдіть главу 5 на божевільній складності!
Pacifist	Пацифіст
Beat a level without killing anyone!	Пройдіть рівень нікого не вбиваючи!
Endless Armor Challenge	Нескінченне випробування броні
Defeat the Endless Armor Challenge!	Пройдіть нескінченне випробування броні!
Endless Bow Challenge	Нескінченне випробування лука
Defeat the Endless Bow Challenge!	Пройдіть нескінченне випробування лука!
Greatsword Challenge	Випробування великого меча
Defeat the Greatsword Challenge!	Пройдіть випробування великого меча!
Mind Transfer Challenge	Випробування переміщення свідомості
Defeat the Mind Transfer Challenge!	Пройдіть випробування переміщення свідомості!
Endless Hammer Challenge	Нескінченне випробування молота
Defeat the Endless Hammer Challenge!	Пройдіть нескінченне випробування молота!
Inferno Challenge	Випробування пекельного вогню
Defeat the Inferno Challenge!	Пройдіть випробування пекельного вогню!
Kick Only Challenge	Випробування копняків
Defeat the Kick Only Challenge!	Пройдіть випробування копняків!
Laser Challenge	Випробування лазера
Defeat the Laser Challenge!	Пройдіть випробування лазера!
Random Upgrade Challenge	Випробування випадкових покращень
Defeat the Random Upgrade Challenge!	Пройдіть випробування випадкових покращень!
Raptor Insanity Challenge	Випробування рапторного божевілля
Defeat the Raptor Insanity Challenge!	Пройдіть випробування рапторного божевілля!
Raptor Challenge	Випробування раптора
Defeat the Raptor Challenge!	Пройдіть випробування раптора!
Spear Only Challenge	Випробування списа
Defeat the Spear Only Challenge!	Пройдіть випробування списа!
Click Bzz!	Click Bzz!
Click the logo on the title screen!	Натисніть на лого на головному екрані!
Co-op Bow Only Challenge	Ко-оп випробування лука
Defeat the Co-op Bow only Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування лука!
Co-op Hammer Only Challenge	Ко-оп випробування молота
Defeat the Co-op Hammer Only Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування молота!
Co-op Inferno Challenge	Co-op Inferno Challenge
Defeat the Co-op Inferno Challenge!	Defeat the Co-op Inferno Challenge!
Co-op Kick Only Challenge	Ко-оп випробування копняків
Defeat the Co-op Kick Only Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування копняків!
Co-op Laser Challenge	Ко-оп випробування лазера
Defeat the Co-op Laser Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування лазера!
Co-op One Weapon Challenge	Випробування однієї зброї
Defeat the Co-op One Weapon Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування однієї зброї!
Co-op Random Upgrade Challenge	Ко-оп випробування випадкових покращень
Defeat the Co-op Random Upgrade Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування випадкових покращень!
Co-op Raptor Insanity Challenge	Ко-оп випробування рапторного божевілля
Defeat the Co-op Raptor Insanity Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування рапторного божевілля!
Co-op Spear Only Challenge	Ко-оп випробування списа
Defeat the Co-op Spear Only Challenge!	Пройдіть кооперативне випробування списа!
Let's try another human!	Спробуймо іншу людину!
Die on level 1 of Endless Mode	Помріть на 1 рівні нескінченного режиму
Easter Already?	Вже Великдень?
Rescue the War Cubes!	Rescue the War Cubes!
This is not co-op!	Це не кооператив!
Kick a clone towards the Elevator.	Зако́пайте клона в підіймач.
Fool!	Дурень!
Jump into the Emperor's forcefield!	Jump into the Emperor's forcefield!
Team Player	Командний гравець
Get 3 Team Revives in a public co-op game!	Зберіть 3 відродження команди в публічній кооперативній грі!
POWER OVERWHELMING	POWER OVERWHELMING
Get every upgrade in the upgrade tree!	Отримайте кожне покращення в дереві покращень!
Hello fellow human!	Привіт, людино!
Exchange Hellos with a human.	Обміняйтесь привітаннями з людиною.
I think it's dead now	Думаю, воно вже мертве
Hit garbage on the ground repeatedly!	Зробіть нарізку із залишків роботів на землі!
How do you like it??	Подобається??
Kick a kick bot to death!	Зако́пайте робота до смерті!
The garbage is MINE!	Останки МОЇ!
Kill all the garbage bots.	Kill all the garbage bots.
Bow Master	Майстер луку
Kill 500 enemies with a Bow!	Вбийте 500 ворогів луком!
I am on FIRE!	Я ПАЛАЮ!
Kill 300 enemies with Flame Breath!	Вбийте 300 ворогів вогняним диханням!
Hammer Master	Майстер молота
Kill 500 enemies with a Hammer!	Вбийте 500 ворогів молотом!
Jetpack Master	Майстер реактивного ранця
Kill 300 enemies while jetpacking!	Вбийте 300 ворогів під час використання реактивного ранця!
Kick Master	Майстер копняків
Kill 200 enemies by kicking them!	Вбийте 200 ворогів копняками!
Spear Master	Майстер списа
Kill 500 enemies with a Spear!	Вбийте 500 ворогів списом!
Sword Master	Майстер меча
Kill 500 enemies with a Sword!	Вбийте 500 ворогів мечем!
I'm like a bird!	Я наче пташка!
Melee an enemy while high above the ground!	Ударте ворогом зброєю ближнього бою знаходячись високо над землею!
There can be only one!	Може бути тільки один!
Kill your clone.	Вбийте свого клона.
Fire on my mind	Вогонь в моїх думках
Mind transfer into a Flame raptor!	Перемістіть свідомість в раптора!
M-m-m-m-multikill!	М-м-м-м-мультивбивство!
Kill 3 enemies with one attack!	Вбийте 3 ворогів однією атакою!
They don't call it Sanium.	They don't call it Sanium.
Reach Insanium in Endless Mode!	Дійдіть до складності «Безумій»!
Meet people, go insane!	Meet people, go insane!
Reach Insanium in a public co-op match!	Дійдіть до складності «Безумій» в кооперативному матчі!
I am Titanium!	Я і є титан!
Reach Titanium in Endless Mode!	Дійдіть до складності «Титан» в нескінченному режимі!
Hello Doborog!	Привіт Doborog!
Say Hello to Doborog when he's streaming!	Натисніть кнопку «Привітайся!» під час трансляції Doborog!
So close!	Так близько!
Be the second to Last Bot Standing.	Займіть друге місце в режимі «До останнього бота».
The best human!	Найкраща людина!
Win a game of Last Bot Standing!	Виграйте гру в режимі «До останнього бота»!
Tis but a scratch!	Це всього лиш подряпина!
Win 3 levels in a row with only one leg!	Пройдіть 3 рівні поспіль, лише з одною ногою!
Aim Time I	Сповільнення в прицілюванні I
Time slows when aiming.	Час сповільнюється під час прицілювання.
Aim Time II	Сповільнення в прицілюванні II
Time slooooowwwws...	Час сповілбн-ю-ю-ю-ю-є-є-є-ться...
Armor	Броня
Protects your body from damage!	Захищає ваше тіло від пошкоджень!
Arrow Width I	Ширина стріл 1
200% Wider arrows!	200% ширини стріли!
Arrow Width II	Ширина стріл 2
300% Wider arrows!	300% ширини стріл!
Block Projectiles I	Блокування снарядів 1
Blocks projectiles in a 90" arc.	Відбиває снаряди в радіусі 90.
Block Projectiles II	Блокування снарядів 2
Blocks projectiles in a 180* arc	Відбиває снаряди в радіусі 180.
Block Projectiles III	Блокування снарядів 3
Deflect projectiles at the target you look at!	Відбиває снаряди в ціль, на яку ви дивитеся!
Bow	Лук
Unlocks the bow!	Розблоковує лук!
Extra Life	Додаткове життя
Create a clone that takes over when you die.	Створює клона, що замінює вас після смерті.
Team Revival	Відродження команди
Revives the team if everyone dies	Відроджує вашу команду, якщо всі помирають
Dash	Ривок
Dash forward in a quick burst of speed!	Dash forward in a quick burst of speed!
Energy Capacity I	Кількість енергії I
2 Energy	2 Енергії
Energy Capacity II	Кількість енергії II
3 Energy	3 Енергії
Energy Capacity III	Кількість енергії III
4 Energy	4 Енергії
Energy Recharge I	Відновлення енергії I
+50% Recharge Rate	+50% швидкості відновлення енергії
Energy Recharge II	Відновлення енергії II
+100% Recharge Rate	+100% швидкості відновлення енергії
Fire Arrows I	Вогняні стріли I
Arrows are ON FIRE!	Стріли ПАЛАЮТЬ!
Fire Arrows II	Вогняні стріли II
Fire spreads further!	Вогонь розповсюджується далі!
Fire Hammer	Вогняний молот
Hammer is ON FIRE!	Молот ПАЛАЄ!
Fire Spear	Вогняний спис
Spear is ON FIRE!	Спис ПАЛАЄ!
Fire Sword	Вогняний меч
Your sword is ON FIRE!	Ваш меч ПАЛАЄ!
Fire Sword II	Вогняний меч II
Fire spreads further!	Вогонь розповсюджується далі!
Flame Breath	Вогняне дихання
Breathe Flames!!!	Дихайте вогнем!!!
Get Up!	Вставай!
Recover quickly from being knocked over.	Ви встаєте швидше після падіння.
Hammer Size I	Розмір молота I
Hammer is bigger.	Молот більший.
Hammer Size II	Розмір молота II
Hammer is enormous!	Молот величезний!
Hammer	Молот
Unlocks the hammer!	Розблоковує молот!
Jet Pack	Реактивний прискорювач
Fly forward!	Летіть уперед!
Jet Pack II	Реактивний прискорювач II
25% faster!	На 25% швидше!
Jump Dash	Jump Dash
A mighty jump forward	A mighty jump forward
Power Kick	Потужний копняк
Kick target into others!	Копайте ворогів у інших ворогів!
Kick	Копняк
Knock opponents over!	Збивайте опонентів з ніг!
Raptor Mount	Сідлання раптора
Ride a raptor!!!	Осідлайте раптора!!!
"Repair"	Ремонт
Removes all damage!	Ремонтує всі пошкодження!
Shield Bash	Удар щитом
Kick = Shield Bash	Копняк = удар щитом
Shield	Щит
Unlocks a shield!	Розблоковує щит!
Shield II	Щит ІІ
Increased shield Size!	Збільшує розмір щита!
Size I	Розмір I
Bigger is better!	Більший - кращий!
Spear	Спис
Unlocks the spear!	Розблоковує спис!
Summon Ally	Summon Ally
Summon a friendly ally!	Summon a friendly ally!
Sword	Меч
Unlocks the sword!	Розблоковує меч!
Unlocked by:	Вимоги:
Unlock by: Story Mode Chapter 2!	Розблокування: Пройдіть 2 главу історії!
Raptor Challenge	Випробування раптора
Meet the Flame Raptor! Hello!	Meet the Flame Raptor! Hello!
Laser Challenge	Випробування лазера
Feel the power of LASER!	Відчуй силу ЛАЗЕРА!
Inferno Challenge	Випробування пекельного вогню
10 brutally hard levels that will set you ON FIRE!	10 brutally hard levels that will set you ON FIRE!
Endless Bow Challenge	Нескінченне випробування лука
Can you reach Titanium using only the bow???	Can you reach Titanium using only the bow???
Endless Hammer Challenge	Нескінченне випробування молота
Can you reach Titanium using only the hammer???	Can you reach Titanium using only the hammer???
Kick Only Challenge	Випробування копняків
Can you kick these 10 levels?	Чи можете ви проко́пати ці 10 рівнів?
Endless Spear Challenge	Нескінченне випробування списа
Can you reach Titanium using only the spear???	Чи зможете ви дійти до складності «Титан» використовуючи лише спис???
Random Upgrade Challenge	Випробування випадкових покращень
Happy construction day Upgrade Bot!!! Can you beat level 20??	Happy construction day Upgrade Bot!!! Can you beat level 20??
Happy construction day Upgrade Bot!!! Can you reach Insanium??	Happy construction day Upgrade Bot!!! Can you reach Insanium??
Mind Transfer Challenge	Випробування переміщення свідомості
Swap bodies with your killer!	Обміняйтесь тілами з вашим вбивцею!
Raptor Insanity	Рапторне божевілля
Flame Raptors: Insanely hard version!	Вогняні раптори: Безумно складна версія!
Greatsword Challenge	Випробування великого меча
Practice offline with the majestic sword of multiplayer!	Практикуйтесь офлайн з величезним мечем мережевої гри!
Endless Armor Challenge	Нескінченне випробування броні
Everyone is armored. Can you reach Titanium?	Всі броньовані. Чи зможете ви дійти до складності «Титан»?
Bow Only Challenge	Випробування лука
Can you reach Insanium with only a bow?	Can you reach Insanium with only a bow?
Hammer Challenge	Випробування молота
Can you reach Insanium with only a hammer?	Чи зможете ви дійти до складності «Безумій» лише з молотом?
Can you reach Insanium using only the spear???	Чи зможете ви дійти до складності «Безумій» лише зі списом???
Raptor Insanity Challenge	Випробування рапторного божевілля
The Flame Raptors will set you all ON FIRE!	The Flame Raptors will set you all ON FIRE!
One Weapon Challenge	Випробування однієї зброї
Only one weapon per player! Can you reach Insanium?	Тільки одна зброя на гравця! Чи зможете ви дійти до складності «Безумій»?
skin	skin
skinReward	{0} skin
Reward:	Нагорода:
A nice trophy!	Гарний трофей!
COMPLETED!	ЗАВЕРШЕНО!
PLAY!	ГРАТИ!
Hello	Привіт
Goodbye	Прощай
Nod	Nod
Nope	Ніт
ComeHere	Йди сюди
GoAway	Йти геть
Hug	Обійми
RobotDance	Танець робота
WellDone	Чудова робота
WhereIsTheWater	Де вода?
HappyDance	Щасливий танок
ImBest	Я найкращий
Sorry	Вибач
DestroyYou	Destroy You
Sit	Sit
LetsFight	Let's Fight
Noooooooo	Noooooooo
WatchOut	Watch Out
TeamRevives	Team Revives
ErrorError	Error Error
ThankYou	Thank You
FunkyPillarDance	Funky Pillar Dance
SwordShowoff	Sword Showoff
TimeToHammer	Time To Hammer
SpearShowoff	Spear Showoff
BowShowoff	Bow Showoff
KickDance	Гопак
IAmOnFire	I Am On Fire
Help	Help
ILikeYou	I Like You
WoofWoof	Woof Woof
ILikeGarbage	I Like Garbage
WeDidIt	Ми це зробили
Boom	Бум
FlappyArms	Пташечка
BurnItDown	Burn It Down
ILikeThisLevel	Мені подобається цей рівень
Fool	Дурень
TisButAScratch	Це лиш подряпина
Greetings	Привітання
HowAreYou	Як ти?
UpgradeBotDance	Тацень робопокращувача
Random	Випадковий
googletranslatenote	Note: All strings are currently translated by Google Translate!<br><br>A professional translation is coming. :)
Default Human	Звичайна людина
Sword 1	Мечник 1
Sword 2	Мечник 2
Sword 3	Мечник 3
Sword 4	Мечник 4
Sword 5	Меч 5
Bow 1	Лучник 1
Bow 2	Лучник 2
Bow 3	Лучник 3
Bow 4	Лучник 4
Bow 5	Лучник 5
Hammer 1	Молотоносець 1
Hammer 2	Молтоносець 2
Hammer 3	Молотоносець 3
Hammer 4	Молтоносець 4
Hammer 5	Молтоносець 5
Jetpack Hammer	Реактивний молотоносець
Jetpack Spear 1	Реактивний списоносець 1
Jetpack Spear 2	Реактивний списоносець 2
Jetpack 1	Jetpack 1
Jetpack 2	Jetpack 2
Jetpack Bow	Реактивний лучник
Kick Bot 1	Копальник 1
Kick Bot 2	Копальник 2
Spear 1	Списоносець 1
Spear 2	Списоносець 2
Spear 3	Списоносець 3
Spear 4	Списоносець 4
Spear 5	Списоносець 5
Business Bot	Бізнес-бот
Swing Weapon	Удар зброєю
Kick	Копняк
Special Attack (flame breath, laser)	Спеціальна атака (вогняний подих, лазер)
Jetpack	Реактивний прискорювач
Use	Використати
Jump	Стрибок
Switch to Weapon 1	Перемкнутися на зброю 1
Switch to Weapon 2	Перемкнутися на зброю 2
Switch to Weapon 3	Перемкнутися на зброю 3
Switch to Weapon 4	Перемкнутися на зброю 4
Transfer Consciousness	Transfer Consciousness
Next Weapon	Наступна зброя
Next Ability	Наступна здібність
Move Vertical	Рухатися вертикально
Move Horizontal	Рухатися горизонтально
Look Vertical	Огляд: Вертикальний
Look Horizontal	Огляд: Горизонтальний
Vote Up	Голосувати за
Vote Down	Голосувати проти
Rotate Weapon	Rotate Weapon
Skip Level	Пропустити рівень
Select Emote	Вибір емоції
Move Up	Рух: Уверх
Move Down	Рух: Униз
Move Left	Рух: Ліворуч
Move Right	Рух: Праворуч
Look Up	Огляд: Уверх
Look Down	Огляд: Униз
Look Left	Огляд: Ліворуч
Look Right	Огляд: Праворуч
Rotate Weapon Left	Rotate Weapon Left
Rotate Weapon Right	Rotate Weapon Right
RewiredControllerRemap	-
Submit feedback!	Надіслати відгук!
translationfeedback	Ми все ще працюємо над перекладом гри!<br>Будь ласка, дайте нам знати про будь-які помилки тут:
translationsarenew	Знайшли помилку в перекладі?
translationstatusnote	We have translated chapter 1 and all of the UI.<br>Try it and tell us what you think!
feedbackform1	Відгук щодо перекладу!
feedbackform2	Noticed something lacking in the translation of the game? Report it here!
feedbackform3	Будь ласка, залишайте відгук англійською! :)
feedbackform4	Have general feedback not related to translations? Leave it in the forums:
feedbackform5	Example: The human info screen lists my profession as relieur but my human is a woman and it should be relieuse.
feedbackform6	Яка мова?
feedbackform7	Feedback Type
feedbackform8	Where is the problematic translation? What should it be instead? Why?
feedbackform9	Spelling / Grammar Error
feedbackform10	Alternative phrasing suggestion
feedbackform11	Request for supporting a different language
feedbackform12	Інше
YOU ARE BANNED!	ВИ ЗАБЛОКОВАНІ!
bannedMessage	Вам заблокували доступ до мережевої гри!<br><br>Якщо ви хочете більше інформації, або вважаєте, що це помилка, зв'яжіться з нами:<br><br>banned@doborog.com<br><br>та надайте своє ім'я користувача Steam.
workshopVersionIncompatible	Несумісність версії<br><br>Оновіть гру!
Downloading	Завантажується
challengeNotCompleted	Not<br><br>Completed
Twitch Username	Twitch Username
Sign Up	Sign Up
Auth Token	Auth Token
(Not your password!)	(Not your password!)
Get My Token	Get My Token
Remember me	Remember me
Sign In	Sign In
LOGIN FAILED!	LOGIN FAILED!
twitchLoginFailExplanation	Check your firewall settings. The connection attempt failed or the Twitch chat server timed out.
Checking...	Checking...
Full!	Full!
Found!	Found!
Not found!	Not found!
VS	VS
Nobody	Nobody
Copy	Копіювати
Copied!	Copied!
Not Enough Energy!	Not Enough Energy!
Arm lost — two required for bow!	Arm lost — two required for bow!
Arm lost — two required for hammer!	Arm lost — two required for hammer!
Need two legs to kick!	Для копняків треба дві ноги!
Can't kick with shield!	Неможливо копнути з щитом!
Photo Mode not enabled!	Photo Mode not enabled!
Photo Mode Waiting for KILL! :D	Photo Mode Waiting for KILL! :D
Jumping disabled by mag boots!	Jumping disabled by mag boots!
singleWinCount	{0} перемога
multipleWinsCount	{0} перемог
Challenge Complete!	Випробування виконано!
Upgrade Unlocked: {0}	Покращення розблоковано: {0}
Keep Playing	Продовжити
info / comment	info / comment
The game crashed! ;(	Гра зламалася! :'(
Erik will be interested in this techno-gibberish:	Erik will be interested in this techno-gibberish:
pleaseRestart	To make sure nothing else goes wrong, please restart the game.
Help us fix this bug!	Допоможіть нам виправити цю помилку!
bugInfo	If you take a screenshot of this screen and send it to bugs@doborog.com we will hunt it down ASAP!<br><br>Please describe what you were doing right before it happened if you can.
Upgrade Available!	Доступне покращення!
Go Fight!	До бою!
Please Return to the Elevator	Будь ласка, поверніть до підіймача
FEMALE_accountant	Бухгалтерка
FEMALE_actor	Актриса
FEMALE_air steward	air stewardess
FEMALE_animator	Аніматор
FEMALE_architect	Архітектор
FEMALE_assistant	Асистент
FEMALE_author	Письменниця
FEMALE_baker	Пекарка
FEMALE_biologist	Біологиня
FEMALE_builder	Будівельниця
FEMALE_butcher	забійниця
FEMALE_career counselor	Радник з кар'єри
FEMALE_caretaker	Доглядач
FEMALE_chef	Шеф-кухарка
FEMALE_civil servant	Держслужбовиця
FEMALE_clerk	Клерк
FEMALE_comic book writer	Авторка коміксів
FEMALE_company director	Директорка компанії
FEMALE_computer programmer	Програмістка
FEMALE_cook	Кухарка
FEMALE_decorator	Архітекторка-декораторка
FEMALE_dentist	Дантистка
FEMALE_designer	Дизайнерка
FEMALE_diplomat	Дипломатка
FEMALE_director	Режисер
FEMALE_doctor	Лікар
FEMALE_economist	Економіст
FEMALE_editor	Редактор
FEMALE_electrician	Електрик
FEMALE_engineer	Інженер
FEMALE_executive	executive
FEMALE_farmer	Фермер
FEMALE_film director	Кінорежисер
FEMALE_fisherman	fisherwoman
FEMALE_fishmonger	Продавець риби
FEMALE_flight attendant	Бортпровідниця
FEMALE_garbage man	garbage woman
FEMALE_geologist	Геолог
FEMALE_hairdresser	Перукар
FEMALE_head teacher	Головний вчитель
FEMALE_jeweler	Ювелір
FEMALE_journalist	Журналіст
FEMALE_judge	Суддя
FEMALE_juggler	Жонглер
FEMALE_lawyer	Адвокат
FEMALE_lecturer	Лектор
FEMALE_lexicographer	Лексикограф
FEMALE_library assistant	Бібліотекар
FEMALE_magician	Фокусник
FEMALE_makeup artist	Візажист
FEMALE_manager	Менеджер
FEMALE_miner	Шахтар
FEMALE_musician	Музикант
FEMALE_nurse	Медбрат
FEMALE_optician	Оптик
FEMALE_painter	Художник
FEMALE_personal assistant	Персональний помічник
FEMALE_photographer	Фотограф
FEMALE_pilot	Пілот
FEMALE_plumber	Сантехнік
FEMALE_police officer	Офіцер поліції
FEMALE_politician	Політик
FEMALE_porter	Швейцар
FEMALE_printer	друкар
FEMALE_prison officer / warder	Тюремний офіцер / вартовий
FEMALE_professional gambler	Професійний азартний гравець
FEMALE_puppeteer	Ляльковик
FEMALE_receptionist	receptionist
FEMALE_sailor	Матрос
FEMALE_salesperson	Продавець
FEMALE_scientist	Вчений
FEMALE_secretary	Секретар
FEMALE_shop assistant	Консультант
FEMALE_sign language Interpreter	sign language Interpreter
FEMALE_singer	Співак
FEMALE_soldier	Солдат
FEMALE_solicitor	solicitor
FEMALE_surgeon	Хірург
FEMALE_tailor	Кравець
FEMALE_teacher	Вчитель
FEMALE_telephone operator	Телефонний оператор
FEMALE_telephonist	Телефоніст
FEMALE_translator	Перекладач
FEMALE_travel agent	travel agent
FEMALE_trucker	Далекобійник
FEMALE_TV cameraman	TV camerawoman
FEMALE_TV presenter	TV presenter
FEMALE_vet	Ветеринар
FEMALE_waiter	Офіціант
FEMALE_web designer	Веб дизайнер
FEMALE_writer	Письменник
FEMALE_actor	Актор
FEMALE_puppeteer	Ляльковик
FEMALE_marionetteer	Актор-лялькар
FEMALE_actuary	actuary
FEMALE_administrative worker	Адміністративна працівниця
FEMALE_advertising manager	Рекламна менеджерка
FEMALE_aerial rigger	Вежомонтажниця
FEMALE_agricultural adviser	Радниця з питань сільського господарства
FEMALE_agronomist	Агроном
FEMALE_air traffic controller	Авіадиспетчерця
FEMALE_air traffic safety technician	Технікиня з безпеки повітряного транспорту
FEMALE_aircraft instrument technician	Авіатехнікиня
FEMALE_aircraft mechanic	Авіамеханікиня
FEMALE_airline clerk	Службовиця авіакомпанії
FEMALE_ammunition and explosives operative	Керівниця вибуховими приладами
FEMALE_animal technician	Зоотехнікиня
FEMALE_animator	Аніматор
FEMALE_anthropologist	Антропологиня
FEMALE_applications manager	Менеджерка програм
FEMALE_apprentice training officer	apprentice training officer
FEMALE_archeologist	археологиня
FEMALE_architect	Архітектор
FEMALE_art critic and historian	Мистецтвознавиця та історик
FEMALE_art glazier	Художниця по склу
FEMALE_art metalworker	Митець по металу
FEMALE_art photographer	art photographer
FEMALE_art restorer	Артреставратор
FEMALE_articled clerk	articled clerk
FEMALE_artificial flower maker	artificial flower maker
FEMALE_artistic promotions manager	artistic promotions manager
FEMALE_assessor	assessor
FEMALE_assistant housekeeper	assistant housekeeper
FEMALE_assistant printing worker	assistant printing worker
FEMALE_astrologer	Астролог
FEMALE_astronomer	Астроном
FEMALE_athlete	Атлет
FEMALE_auctioneer	Аукціонер
FEMALE_audio graphic designer	Аудіо графічний дизайнер
FEMALE_auditor	Аудитор
FEMALE_auto-electrician	Автоелектрик
FEMALE_baker	Пекарка
FEMALE_bank clerk	Банківський клерк
FEMALE_banking expert	banking expert
FEMALE_hairdresser	Перукар
FEMALE_bartender	bartender
FEMALE_basket-maker	basket-maker
FEMALE_beautician	beautician
FEMALE_beekeeper	Бджоляр
FEMALE_bibliographer	bibliographer
FEMALE_biochemist	Біохімік
FEMALE_biologist	Біолог
FEMALE_biotechnologist	Біотехнік
FEMALE_biscuit maker	biscuit maker
FEMALE_blacksmith	Коваль
FEMALE_blast-furnaceman	blast-furnacewoman
FEMALE_blasting works engineer	blasting works engineer
FEMALE_boatman	boat captain
FEMALE_boiler operator	Оператор бойлера
FEMALE_bookbinder	bookbinder
FEMALE_bookkeeper	bookkeeper
FEMALE_bookmaker	bookmaker
FEMALE_botanist	Ботанік
FEMALE_brewer and maltster	brewer and maltster
FEMALE_bricklayer	Цегляр
FEMALE_broadcaster	broadcaster
FEMALE_brush-maker	brush-maker
FEMALE_building electrician	building electrician
FEMALE_building tinsmith	building tinsmith
FEMALE_butcher	М'ясник
FEMALE_sausage-maker	sausage-maker
FEMALE_butler	butler
FEMALE_button maker	button maker
FEMALE_taxi dispatcher	taxi dispatcher
FEMALE_cabinet maker	cabinet maker
FEMALE_cable car driver	cable car driver
FEMALE_cable manufacture labourer	cable manufacture labourer
FEMALE_camera mechanic	camera mechanic
FEMALE_camera operator	camera operator
FEMALE_canning worker	canning worker
FEMALE_capital markets clerk	capital markets clerk
FEMALE_captain of an aircraft	Капітан літака
FEMALE_car mechanic	Аавтомеханік
FEMALE_car service worker	car service worker
FEMALE_care assistant	care assistant
FEMALE_career diplomat	career diplomat
FEMALE_diplomat	Дипломат
FEMALE_guidance counsellor	guidance counsellor
FEMALE_caretaker	Доглядач
FEMALE_carpenter	Столяр
FEMALE_cartographer	Ккартограф
FEMALE_cellulose operator	cellulose operator
FEMALE_ceramic model maker	Виробник керамічних моделей
FEMALE_ceramic painter	Художник по кераміці
FEMALE_ceramicist	Кераміст
FEMALE_ceramics maker	ceramics maker
FEMALE_charter agent	charter agent
FEMALE_cheese maker	Сировар
FEMALE_chemical researcher	chemical researcher
FEMALE_chemical technologist	chemical technologist
FEMALE_children's nurse	Дитячий медбрат
FEMALE_chimney sweep	chimney sweep
FEMALE_chipboard production operative	chipboard production operative
FEMALE_choir master	choir master
FEMALE_choreographer	choreographer
FEMALE_circus artiste	circus artiste
FEMALE_circus performer	circus performer
FEMALE_cleaner	Прибирач
FEMALE_cloakroom attendant	cloakroom attendant
FEMALE_coffee roaster	coffee roaster
FEMALE_coffeehouse keeper	coffeehouse keeper
FEMALE_café owner	Власник кафе
FEMALE_commentator	Коментатор
FEMALE_commercial lawyer	commercial lawyer
FEMALE_company lawyer	Адвокат для компанії
FEMALE_composer	Композитор
FEMALE_computer engineer	Комп'ютерний інженер
FEMALE_computer equipment operator	Оператор комп'ютерного обладнання
FEMALE_computer network manager	Менеджер мереж
FEMALE_computer programmer	Програміст
FEMALE_concrete worker	concrete worker
FEMALE_conductor	conductor
FEMALE_confectioner	confectioner
FEMALE_conservator	conservator
FEMALE_construction manager	construction manager
FEMALE_cook	Кухар
FEMALE_corrosion control fitter	corrosion control fitter
FEMALE_court executive officer	court executive officer
FEMALE_craft ceramicist	craft ceramicist
FEMALE_craft gilder	craft gilder
FEMALE_craft glass etcher	craft glass etcher
FEMALE_craft glassmaker	craft glassmaker
FEMALE_craft metalworker and brazier	craft metalworker and brazier
FEMALE_craft mosaic maker	craft mosaic maker
FEMALE_craft plasterer	craft plasterer
FEMALE_craft stonemason	craft stonemason
FEMALE_craft upholsterer	craft upholsterer
FEMALE_crane driver	crane driver
FEMALE_crate maker	crate maker
FEMALE_criminal investigator	Слідчий
FEMALE_crop treatment operative	crop treatment operative
FEMALE_croupier	Круп'є
FEMALE_customs officer	Офіцер митниці
FEMALE_cutler	cutler
FEMALE_dairy worker	Молочник
FEMALE_dance teacher	Вчитель танцю
FEMALE_dancer	Ттанцюрист
FEMALE_data transfer appliance technician	Технік передачі даних
FEMALE_debt collector	Колектор
FEMALE_decorator-paperhanger	decorator-paperhanger
FEMALE_dental surgery assistant	Помічник зубного хірурга
FEMALE_dental technician	dental technician
FEMALE_dentist	Дантист
FEMALE_dental surgeon	Зубний хірург
FEMALE_dietician	Дієтолог
FEMALE_digger	Шахтар
FEMALE_director	Режисер
FEMALE_disc jockey	disc jockey
FEMALE_dish washer	dish washer
FEMALE_dispatch clerk	dispatch clerk
FEMALE_dispatcher	dispatcher
FEMALE_diver	diver
FEMALE_dog trainer	dog trainer
FEMALE_doorkeeper	doorkeeper
FEMALE_draughtsperson	draughtsperson
FEMALE_dresser	dresser
FEMALE_driller	Бурильник
FEMALE_drilling rig operator	drilling rig operator
FEMALE_driver of motor vehicles	driver of motor vehicles
FEMALE_driver's mate	driver's mate
FEMALE_driving instructor	Інструктор з водіння
FEMALE_dust control technician	Технік боротьби з пилом
FEMALE_ecologist	Еколог
FEMALE_economist	Економіст
FEMALE_editor	Редактор
FEMALE_educational specialist	educational specialist
FEMALE_electrical equipment inspector	electrical equipment inspector
FEMALE_electrical fitter	electrical fitter
FEMALE_electrician	Електрик
FEMALE_electroceramic operative	electroceramic operative
FEMALE_electronic mechanic	electronic mechanic
FEMALE_electroplating operator	electroplating operator
FEMALE_employment agent	employment agent
FEMALE_enamel worker	enamel worker
FEMALE_engineering fitter	engineering fitter
FEMALE_entertainment officer	entertainment officer
FEMALE_environmental inspector	environmental inspector
FEMALE_ergonomist	ergonomist
FEMALE_ethnographer	ethnographer
FEMALE_exhibitions organizer	exhibitions organizer
FEMALE_faith healer	faith healer
FEMALE_farm worker	farm worker
FEMALE_farmer	Фермер
FEMALE_fashion designer	fashion designer
FEMALE_feed production operator	feed production operator
FEMALE_film critic	film critic
FEMALE_film designer	film designer
FEMALE_film or videotape editor	film or videotape editor
FEMALE_film projectionist	film projectionist
FEMALE_financial analyst	financial analyst
FEMALE_financial officer	financial officer
FEMALE_fine artist	fine artist
FEMALE_fire prevention officer	fire prevention officer
FEMALE_fish farmer	fish farmer
FEMALE_fish warden	fish warden
FEMALE_fisherman	fisherwoman
FEMALE_fitter of glass instruments	fitter of glass instruments
FEMALE_fitter of gas pipelines	fitter of gas pipelines
FEMALE_fitter of steel structures	fitter of steel structures
FEMALE_flight attendant	Бортпровідниця
FEMALE_flight engineer	flight engineer
FEMALE_floor fitter	floor fitter
FEMALE_flower grower	flower grower
FEMALE_flying instructor	flying instructor
FEMALE_food industry PM	food industry PM
FEMALE_food industry technologist	food industry technologist
FEMALE_foreign exchange clerk	foreign exchange clerk
FEMALE_forest manager	forest manager
FEMALE_forestry machine operator	forestry machine operator
FEMALE_forestry worker	forestry worker
FEMALE_fortune teller	fortune teller
FEMALE_foster parent	foster parent
FEMALE_foundry worker	foundry worker
FEMALE_fringe/trimmings maker	fringe/trimmings maker
FEMALE_fruit farmer	fruit farmer
FEMALE_funeral service assistant	funeral service assistant
FEMALE_fur coat seamstress	fur coat seamstress
FEMALE_furnace operator	furnace operator
FEMALE_furrier	furrier
FEMALE_gardener	gardener
FEMALE_gas industry inspector	gas industry inspector
FEMALE_general labourer	general labourer
FEMALE_geneticist	geneticist
FEMALE_geographer	geographer
FEMALE_geologist	Геолог
FEMALE_geophysicist	geophysicist
FEMALE_glass decorator	glass decorator
FEMALE_glass jewellery maker	glass jewellery maker
FEMALE_glass making machine operator	glass making machine operator
FEMALE_glass melter	glass melter
FEMALE_glass painter	glass painter
FEMALE_glass production worker	glass production worker
FEMALE_glasscutter	glasscutter
FEMALE_glassworker	glassworker
FEMALE_glazier	glazier
FEMALE_goldsmith	goldsmith
FEMALE_government licensing official	government licensing official
FEMALE_graphic designer	graphic designer
FEMALE_gravedigger	gravedigger
FEMALE_guide	guide
FEMALE_gunsmith	gunsmith
FEMALE_hand embroiderer	hand embroiderer
FEMALE_hand lacemaker	hand lacemaker
FEMALE_harbour guard	harbour guard
FEMALE_hardener	hardener
FEMALE_harpooner	harpooner
FEMALE_hatter	hatter
FEMALE_heating and ventilating fitter	heating and ventilating fitter
FEMALE_heating engineer	heating engineer
FEMALE_herbalist	herbalist
FEMALE_high-rise work specialist	high-rise work specialist
FEMALE_historian	historian
FEMALE_historical monuments custodian	historical monuments custodian
FEMALE_horse breeder	horse breeder
FEMALE_host	host
FEMALE_hotel porter	hotel porter
FEMALE_hotel receptionist	hotel receptionist
FEMALE_hydrologist	hydrologist
FEMALE_ice-cream maker	ice-cream maker
FEMALE_image consultant	image consultant
FEMALE_industrial designer	industrial designer
FEMALE_officer in rail transport	officer in rail transport
FEMALE_information assistant	information assistant
FEMALE_insulation worker	insulation worker
FEMALE_insurance clerk	insurance clerk
FEMALE_insurance sales person	insurance sales person
FEMALE_interior designer	interior designer
FEMALE_interpreter and translator	interpreter and translator
FEMALE_investment clerk	investment clerk
FEMALE_invoice clerk	invoice clerk
FEMALE_jeweller	jeweller
FEMALE_jewellery maker	jewellery maker
FEMALE_joiner and cabinetmaker	joiner and cabinetmaker
FEMALE_judge	Суддя
FEMALE_keeper of records	keeper of records
FEMALE_keeper of service animals	keeper of service animals
FEMALE_knitter	knitter
FEMALE_land surveyor	land surveyor
FEMALE_landscape architect	landscape architect
FEMALE_laundry worker	laundry worker
FEMALE_lecturer	Лектор
FEMALE_lecturer in vocational courses	lecturer in vocational courses
FEMALE_researcher in linguistics	researcher in linguistics
FEMALE_librarian	librarian
FEMALE_information scientist	information scientist
FEMALE_lifeguard	Рятівник
FEMALE_swimming instructor	Інструктор з плавання
FEMALE_lift attendant	lift attendant
FEMALE_lift fitter	lift fitter
FEMALE_lighting technician	lighting technician
FEMALE_lightning conductor fitter	lightning conductor fitter
FEMALE_lithographer	lithographer
FEMALE_livestock farmer	livestock farmer
FEMALE_lottery ticket street vendor	lottery ticket street vendor
FEMALE_machine shop worker	machine shop worker
FEMALE_machinery inspector	machinery inspector
FEMALE_maker of non-woven textiles	maker of non-woven textiles
FEMALE_make-up artist and wigmaker	make-up artist and wigmaker
FEMALE_management accountant	management accountant
FEMALE_management consultant	management consultant
FEMALE_manager	Менеджер
FEMALE_marine engineer	Морський інженер
FEMALE_marine hotel manager	marine hotel manager
FEMALE_marketing manager	marketing manager
FEMALE_masseur/masseuse	masseur/masseuse
FEMALE_master of ceremonies	master of ceremonies
FEMALE_materials handler	materials handler
FEMALE_mathematician	mathematician
FEMALE_medical laboratory assistant	medical laboratory assistant
FEMALE_mechanic	Механік
FEMALE_mechanic	Механік
FEMALE_mechanical engineering designer	mechanical engineering designer
FEMALE_mechatronic engineer	mechatronic engineer
FEMALE_metal engraver	metal engraver
FEMALE_metal grinder	metal grinder
FEMALE_metal refiner	metal refiner
FEMALE_metal turner	metal turner
FEMALE_metal worker	metal worker
FEMALE_metallurgist	metallurgist
FEMALE_meteorologist	meteorologist
FEMALE_metrologist	metrologist
FEMALE_microbiologist	microbiologist
FEMALE_midwife	midwife
FEMALE_miller	miller
FEMALE_milling-machine operator	milling-machine operator
FEMALE_mine rescue service mechanic	mine rescue service mechanic
FEMALE_mine ventilation technician	mine ventilation technician
FEMALE_miner	Шахтар
FEMALE_mining air control technician	mining air control technician
FEMALE_mining electrician	mining electrician
FEMALE_mining finisher	mining finisher
FEMALE_mining machine operator	mining machine operator
FEMALE_mining mechanic	mining mechanic
FEMALE_mining rescue worker	mining rescue worker
FEMALE_minerals surveyor	minerals surveyor
FEMALE_fashion model	fashion model
FEMALE_modeller	modeller
FEMALE_motor vehicle bodybuilder	motor vehicle bodybuilder
FEMALE_mountain guide	mountain guide
FEMALE_multimedia designer	multimedia designer
FEMALE_multimedia programmer	multimedia programmer
FEMALE_municipal police officer	municipal police officer
FEMALE_municipal services worker	municipal services worker
FEMALE_municipal street cleaner	municipal street cleaner
FEMALE_art gallery curator	art gallery curator
FEMALE_music director	music director
FEMALE_musical instrument mechanic	musical instrument mechanic
FEMALE_musician	Музикант
FEMALE_musicologist	musicologist
FEMALE_nanny	nanny
FEMALE_naturalist guide	naturalist guide
FEMALE_newspaper editor	newspaper editor
FEMALE_nuclear power station operator	nuclear power station operator
FEMALE_nurse	Медбрат
FEMALE_nursery school teacher	nursery school teacher
FEMALE_nutritionist	nutritionist
FEMALE_office junior	office junior
FEMALE_customer services operator	customer services operator
FEMALE_operational analyst	operational analyst
FEMALE_optical component maker	optical component maker
FEMALE_optical instrument mechanic	optical instrument mechanic
FEMALE_ore crusher	ore crusher
FEMALE_orthopaedic shoemaker	orthopaedic shoemaker
FEMALE_prosthetic technician	prosthetic technician
FEMALE_orthotist	orthotist
FEMALE_out-of-school educator	out-of-school educator
FEMALE_packer	packer
FEMALE_paediatrician	paediatrician
FEMALE_palmists	palmists
FEMALE_paper worker	paper worker
FEMALE_paramedic	paramedic
FEMALE_patent agent	patent agent
FEMALE_paver	paver
FEMALE_pawnbroker	pawnbroker
FEMALE_personnel officer	personnel officer
FEMALE_pest control officer	pest control officer
FEMALE_pharmacist	pharmacist
FEMALE_philosopher	philosopher
FEMALE_photographer	Фотограф
FEMALE_photographic reporter	photographic reporter
FEMALE_physicist	physicist
FEMALE_physiotherapist	physiotherapist
FEMALE_piano tuner	piano tuner
FEMALE_pilot	Пілот
FEMALE_pipe fitter	pipe fitter
FEMALE_pizza maker	pizza maker
FEMALE_plumber	Сантехнік
FEMALE_plywood maker	plywood maker
FEMALE_police assistant	police assistant
FEMALE_police investigator	police investigator
FEMALE_police officer	Офіцер поліції
FEMALE_political scientist	political scientist
FEMALE_pollster	pollster
FEMALE_post office counter clerk	post office counter clerk
FEMALE_postal service worker	postal service worker
FEMALE_postal transport worker	postal transport worker
FEMALE_postal worker	postal worker
FEMALE_postmaster	postmaster
FEMALE_poultry breeder	poultry breeder
FEMALE_poultry butcher	poultry butcher
FEMALE_powder metallurgist	powder metallurgist
FEMALE_power engineering specialist	power engineering specialist
FEMALE_power station supervisor	power station supervisor
FEMALE_power station operator	power station operator
FEMALE_power system worker	power system worker
FEMALE_power truck driver	power truck driver
FEMALE_prefab construction worker	prefab construction worker
FEMALE_press officer	press officer
FEMALE_pricing officer	pricing officer
FEMALE_priest	priest
FEMALE_primary school teacher	primary school teacher
FEMALE_printer	друкар
FEMALE_printing machine mechanic	printing machine mechanic
FEMALE_printing technician	printing technician
FEMALE_prison guard	prison guard
FEMALE_private detective	private detective
FEMALE_producer	producer
FEMALE_producer of leather goods	producer of leather goods
FEMALE_product designer	product designer
FEMALE_production technologist	production technologist
FEMALE_professional soldier	professional soldier
FEMALE_prompter	prompter
FEMALE_property manager	property manager
FEMALE_props master	props master
FEMALE_psychiatrist	psychiatrist
FEMALE_psychologist	psychologist
FEMALE_psychotherapist	psychotherapist
FEMALE_public administration officer	public administration officer
FEMALE_public notary	public notary
FEMALE_public relations manager	public relations manager
FEMALE_publican	publican
FEMALE_publisher	publisher
FEMALE_purchasing officer	purchasing officer
FEMALE_quality control technician	quality control technician
FEMALE_quality inspector	quality inspector
FEMALE_radio operator	radio operator
FEMALE_radiotherapist	radiotherapist
FEMALE_rail transport worker	rail transport worker
FEMALE_rail vehicle mechanic	rail vehicle mechanic
FEMALE_wagon inspector	wagon inspector
FEMALE_railway electrician	railway electrician
FEMALE_railway engine mechanic	railway engine mechanic
FEMALE_railway freight handler	railway freight handler
FEMALE_railway guard	railway guard
FEMALE_railway operative	railway operative
FEMALE_booking office clerk	booking office clerk
FEMALE_railway track construction fitter	railway track construction fitter
FEMALE_railway yard worker	railway yard worker
FEMALE_real estate agent	real estate agent
FEMALE_referee	referee
FEMALE_refrigeration engineer	refrigeration engineer
FEMALE_refuse collector	refuse collector
FEMALE_registrar	registrar
FEMALE_removal worker	removal worker
FEMALE_reproduction technician	reproduction technician
FEMALE_retoucher	retoucher
FEMALE_river basin keeper	river basin keeper
FEMALE_road sign assistant	road sign assistant
FEMALE_road transport technician	road transport technician
FEMALE_rolling-mill operator	rolling-mill operator
FEMALE_roofer	roofer
FEMALE_room maid	room maid
FEMALE_rope maker	rope maker
FEMALE_rotating machine fitter	rotating machine fitter
FEMALE_rubber operator	rubber operator
FEMALE_safety electrician	safety electrician
FEMALE_safety engineer	safety engineer
FEMALE_sales assistant	sales assistant
FEMALE_sales manager	sales manager
FEMALE_sales representative	sales representative
FEMALE_scaffolder	scaffolder
FEMALE_scene painter	scene painter
FEMALE_scene-shifter	scene-shifter
FEMALE_script editor	script editor
FEMALE_script writer	script writer
FEMALE_sculptor	sculptor
FEMALE_seaman	Lady of the sea
FEMALE_secondary school teacher	secondary school teacher
FEMALE_secretary	Секретар
FEMALE_section supervisor	section supervisor
FEMALE_security guard	security guard
FEMALE_service mechanic	service mechanic
FEMALE_sewerage system cleaner	sewerage system cleaner
FEMALE_sewing machinist	sewing machinist
FEMALE_shepherd	shepherd
FEMALE_goatherd	goatherd
FEMALE_shift engineer	shift engineer
FEMALE_ship fitter	ship fitter
FEMALE_ship's captain	ship's captain
FEMALE_ship's officer	ship's officer
FEMALE_shoemaker	shoemaker
FEMALE_shop cashier	shop cashier
FEMALE_shunter	shunter
FEMALE_shunting team manager	shunting team manager
FEMALE_school caretaker	school caretaker
FEMALE_school inspector	school inspector
FEMALE_silkworm breeder	silkworm breeder
FEMALE_singer	Співак
FEMALE_smith	smith
FEMALE_social worker	social worker
FEMALE_sociologist	sociologist
FEMALE_solicitor	solicitor
FEMALE_songwriter	songwriter
FEMALE_sound effects technician	sound effects technician
FEMALE_sound engineer	sound engineer
FEMALE_spa resort attendant	spa resort attendant
FEMALE_special needs teacher	special needs teacher
FEMALE_special effects engineer	special effects engineer
FEMALE_special needs teacher	special needs teacher
FEMALE_specialist in animal husbandry	specialist in animal husbandry
FEMALE_spectacle frame maker	spectacle frame maker
FEMALE_speech therapist	speech therapist
FEMALE_spinner	spinner
FEMALE_stable hand	stable hand
FEMALE_stage costume maker	stage costume maker
FEMALE_stage designer	stage designer
FEMALE_stage manager	stage manager
FEMALE_standards engineer	standards engineer
FEMALE_state attorney	state attorney
FEMALE_station manager	station manager
FEMALE_statistician	statistician
FEMALE_stockbroker	stockbroker
FEMALE_stonemason	stonemason
FEMALE_storekeeper	storekeeper
FEMALE_stove fitter	stove fitter
FEMALE_sugar maker	sugar maker
FEMALE_surgical toolmaker	surgical toolmaker
FEMALE_surveyor's assistant	surveyor's assistant
FEMALE_sweet factory worker	sweet factory worker
FEMALE_systems designer	systems designer
FEMALE_systems engineer	systems engineer
FEMALE_tailor	Кравець
FEMALE_lion tamer	lion tamer
FEMALE_tanner	tanner
FEMALE_tannery worker	tannery worker
FEMALE_tax specialist	tax specialist
FEMALE_technical editor	technical editor
FEMALE_telecommunications cable fitter	telecommunications cable fitter
FEMALE_telecommunications technician	telecommunications technician
FEMALE_switchboard operator	switchboard operator
FEMALE_teller	teller
FEMALE_textile printer	textile printer
FEMALE_textile refiner	textile refiner
FEMALE_textile technologist	textile technologist
FEMALE_textiles dyer	textiles dyer
FEMALE_the doctor	the doctor
FEMALE_ticket collector	ticket collector
FEMALE_tinsmith	tinsmith
FEMALE_tobacco technologist	tobacco technologist
FEMALE_tool maker	tool maker
FEMALE_town planner	town planner
FEMALE_track engineer	track engineer
FEMALE_tracklayer	tracklayer
FEMALE_tractor driver	tractor driver
FEMALE_trading standards officer	trading standards officer
FEMALE_traffic police officer	traffic police officer
FEMALE_train dispatcher	train dispatcher
FEMALE_train driver	train driver
FEMALE_trainee	trainee
FEMALE_trainer	trainer
FEMALE_tram driver	tram driver
FEMALE_transport supervisor	transport supervisor
FEMALE_travel agency clerk	travel agency clerk
FEMALE_travel courier	travel courier
FEMALE_tunneller	tunneller
FEMALE_tutor	tutor
FEMALE_typesetter	typesetter
FEMALE_it's complicated	it's complicated
FEMALE_upholsterer	upholsterer
FEMALE_valuer	valuer
FEMALE_varnisher	varnisher
FEMALE_veterinary surgeon	veterinary surgeon
FEMALE_veterinary technician	veterinary technician
FEMALE_viniculturist	viniculturist
FEMALE_wages clerk	wages clerk
FEMALE_waiter	Офіціант
FEMALE_wardrobe mistress	wardrobe mistress
FEMALE_warehouse clerk	warehouse clerk
FEMALE_waste incineration plant worker	waste incineration plant worker
FEMALE_water management controller	water management controller
FEMALE_water meter reader	water meter reader
FEMALE_watercourse manager	watercourse manager
FEMALE_watch-maker	watch-maker
FEMALE_watchman	security guard
FEMALE_weaver	weaver
FEMALE_weigher	weigher
FEMALE_weir and dam operator	weir and dam operator
FEMALE_welding operator	welding operator
FEMALE_well digger	well digger
FEMALE_whaler	whaler
FEMALE_window cleaner	window cleaner
FEMALE_window-dresser	window-dresser
FEMALE_winery worker/wine maker	winery worker/wine maker
FEMALE_wire-drawer	wire-drawer
FEMALE_wood carver	wood carver
FEMALE_wood industry technologist	wood industry technologist
FEMALE_woodcutting manager	woodcutting manager
FEMALE_woodworking operator	woodworking operator
FEMALE_foundry worker	foundry worker
FEMALE_Olympian	Olympian
FEMALE_Ice cream taster	Ice cream taster
FEMALE_Mercenary	Найманець
FEMALE_Adult film creator	Adult film creator
FEMALE_Hunter	Мисливець
FEMALE_Ornithologist	Ornithologist
FEMALE_Urban Planner	Urban Planner
FEMALE_Civil Engineer	Civil Engineer
FEMALE_Coach	Coach
FEMALE_Hot Dog Eater	Поїдач хотдогів
FEMALE_Retired	Пенсіонер
FEMALE_Between Jobs	Between Jobs
FEMALE_prophet	prophet
BattleRoyale	До останнього бота
EndlessCoop	Нескінченний кооператив
CoopChallenge	Кооперативні випробування
Want Armor?	Хочете броню?
Update: Now in {Language}!	Update: Now in English!
Gameplay Trailer	Gameplay Trailer
Start Match!	Початок матчу!
Final Zone!	Остання зона!
Press	Натисніть
to transfer consciousness!	, щоб перемістити свідомість!
START MISSION	START MISSION
NEXT HUMAN	НАСТУПНА ЛЮДИНА
RESET	СКИНУТИ
BACK	НАЗАД
errorGamesFull	Games are full and new servers are starting up, try again in a minute!
errorIncompatibleVersion	Несумісність версії. Спробуйте оновити свою гру в Steam, або повторити спробу пізніше.
errorMatchmaking	Щось пішло не так під час пошуку. Спробуйте оновити свою гру. PlayFab Error:
errorTimeout	Timed out while connecting. Try restarting Steam to update the game client or changing your firewall settings.
errorCustomDuelCreate	Помилка створення власного коду дуелі.
errorCustomDuelJoin	Помилка отримання власного коду дуелі.
errorRegionsRequest	Unable to request game server regions.
errorNoRegions	No regions available, try restarting Steam and updating your game.
errorPingRegions	Unable to ping regions.
errorNewServersStarting	New servers starting up, try again in a minute!
errorTimeoutLevelDownload	Timed out downloading required levels. Check your connection or firewall.
errorLoginFailed	Login failed, check if Steam is running or try again.
errorInvalidServerIP	Помилка! Невірний IP сервера.
Player pushes garbage	Гравець штовхає останки
Hide Special Objects	Приховати спеціальні об'єкти
Humans harvested:	Зібрано людей:
connection problem	Помилка з'єднання
Laser temporarily disabled!	Лазер тимчасово вимкнено!
Cross Network Play	Міжмережева гра
Enable Cross Network Play	Enable Cross Network Play
cross network ban xbox	Sorry, you’re currently prevented from playing with people on platforms other than Xbox Live.
cross network info	Cross Network Play <color=#19D400>enabled</color><br><size=16>You can disable Cross Network Play in Settings.</size>
Invite	Запросити
Sent!	Надіслано!
multiplayer session ban xbox	На жаль, на разі вам заборонено грати в онлайн мережеві ігри.
multiplayer session no user xbox	An Xbox Live account is required to play a multiplayer match.
multiplayer session login request error xbox	Sorry, we couldn't authorize your Xbox Live account. Try again later.
Invite failed	Не вдалося запросити
Connecting to game	Під'єднання до гри
bannedMessageConsoles	You are banned from multiplayer!<br><br>If you want more information or believe this is an error, contact:<br><br>banned@doborog.com<br><br>and tell us your account identificator.
PS4PlusSubscriptionRequieredMultiplayer	PlayStation®Plus subscription is required to access multiplayer features
Authenticating user	Автентифікація користувача
Joining invited game	Joining invited game
cross network first time info	Players from other networks will be able to join your matches. You can change this later in the settings menu.
errorTimeoutConsoles	Timed out while connecting. Try restarting the game client or change your network settings.
UserNotLoggedIn	User is not logged in
PS4SignInToNetwork	Sign in to PlayStation™Network
Fire Resistance	Fire Resistance
Fire spreads less.	Fire spreads less.
errorIncompatibleVersionConsoles	Incompatible version. Try updating your game, or retrying later.
errorNoRegionsConsoles	No regions available, try update your game or check network settings.
errorLoginFailedConsoles	Login failed, check game version or network settings.
Platinum Clone	Platinum Clone
Platinum Clone Description	Is this human made out of Platinum? It must be since they got every single achievement in the Danger Zone. Incredible!
PS4RecentlyMetMessage	Played {0} mode with me
PS4RoomStatus	Game mode: {0}
InviteToGame	Do you want to join me in Clone Drone in the Danger Zone?
PlayerInGamePresenceStatus	Playing Clone Drone In The Danger Zone
UnableToAccessFeature	Unable to access this feature
SwitchUserIdInvalidMessage	UserID is invalid
SwitchNsaInvalidMessage	Nintendo Account unavailable
SwitchTokenCacheUnavailableMessage	Unable to check Nintendo Switch Online membership status
SwitchNetworkCommunicationError	Network communication error
SwitchUserAccountError	Nintendo Account error
SwitchLinkToNintendoAccount	Ensure You are connected to Nintendo Account
SwitchNintendoOnlineRequired	Nintendo Switch Online membership is required
SwitchNintendoOnlineVerificationFailed	Failed to verify Nintendo Switch Online membership 
Japanese	Японська
Korean	Корейська
French - France	Французька — Франція
block user title	Block {0} from co-op matchmaking?
block user cancel	Скасувати
block user confirm	Заблокуйте їх!
unblock user title	Unblock {0} for co-op matchmaking?
unblock user message	You’ll be matched with them again in co-op.
unblock user cancel	Скасувати
unblock user confirm	Гаразд
Enable	Увімкнено
Disable	Вимкнено
Manage blocked players	Керувати блокуваннями
Blocked Players	Заблоковані гравці
blockedPlayersDescription	These are the players you’ve blocked from co-op matchmaking.<br>Last Bot Standing does not support blocking people and you may still see them there.
blockListLabel	Список заблокованих
Block	Заблокувати
Unblock	Розблокувати
nextPageLabel	Наступна сторінка
previousPageLabel	Попередня сторінка
reportCheating	Махлювання
reportToxicBehaviour	Токсична поведінка
reportOther	Інше
Select Reason	Оберіть причину
Describe Their Behaviour	Опишіть його поведінку
reportUsername	<color=#FF6815>Поскаржитися</color> {0}
connectionErrorNoConnection	Connection to the server could not be established. Check your internet connection and try again later.
errorNoSlotsAvailable	The match you want to join is full.
VSync	VSync
userSignIn	User signed in
userSignInDescription	Signed in as {0}<br>Loading save data...
noUserSignedIn	No user signed in
noUserSignedInDescription	No user is currently signed in, you will not be able to save game progress until you log into an account.
matchError	Couldn't join the match
matchErrorFull	Матч уже повний.
matchErrorInvalidMode	Invalid game mode requested.
matchErrorNotFound	Матч не знайдено.
block user message	You may still see them in Last Bot Standing games, but you are less likely to be matched in co-op.<br>You can manage your blocked users from Settings / Multiplayer.
ToU_Title	Doborog<br>TERMS OF USE<br>LAST MODIFIED ON AUGUST 18, 2020
TOU_Sector_01	<b>Important:</b> Please read these Terms of Use carefully before continuing to use this Game.<br><br>Section 19 of this Terms of Use Agreement contains a binding arbitration clause and class action waiver. If you live in the United States, this Section affects your rights about how to resolve disputes that you may have with us. <br><br><b>Please read it carefully.</b>
TOU_Sector_02_SIEA	This Terms of Use (the “Agreement”) applies to the PlayStation 4 version of the Doborog Game “Clone Drone in the Danger Zone” (the “Service”), provided by Doborog LLC (“Doborog”).<br><br>Even though you may have purchased or licensed the Service through Sony Interactive Entertainment LLC or any of its current or former affiliates, including parents and subsidiaries, and any predecessor or successor entity to any of the foregoing (any of these, an “SIE Group Company”), no SIE Group Company is a party to this Agreement and no SIE Group Company has any obligations to you in connection with the Service.<br><br><b>Sony Interactive Entertainment America – Special Notice:</b> Purchase and use of items are subject to the Network Terms of Service and User Agreement. This online service has been sublicensed to you by Sony Interactive Entertainment America.
TOU_Sector_02_SIEE	This Terms of Use (the “Agreement”) applies to the PlayStation 4 version of the Doborog Game “Clone Drone in the Danger Zone” (the “Service”), provided by Doborog LLC (“Doborog”).<br><br>Even though you may have purchased or licensed the Service through Sony Interactive Entertainment Europe Limited or any of its current or former affiliates, including parents and subsidiaries, and any predecessor or successor entity to any of the foregoing (any of these, an “SIE Group Company”), no SIE Group Company is a party to this Agreement and no SIE Group Company has any obligations to you in connection with the Service.<br><br><b>Sony Interactive Entertainment Europe – Special Notice:</b> Any content purchased in an in-game store will be purchased from Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) and be subject to PlayStation™Network Terms of Service and User Agreement which is available on the PlayStation™Store. Please check usage rights for each purchase as these may differ from item to item. Unless otherwise shown, content available in any in-game store has the same age rating as the game.
TOU_Sector_03	1. Acceptance of Terms
TOU_Sector_04	By continuing to use the Service, you agree as follows:<br><br>        1.1. You understand and intend that this Agreement is a legally binding agreement and the equivalent of a signed, written contract;<br><br>        1.2. You will use the Service in accordance with applicable laws and regulations and in accordance with the terms and conditions in this Agreement as it may be amended by Doborog from time to time; and<br><br>        1.3. You understand, accept, and have received this Agreement and its terms and conditions, and acknowledge and demonstrate that you can access this Agreement.<br>If you do not agree with the terms and conditions in this Agreement, please discontinue all further use of the Service.
TOU_Sector_05	2. Doborog’s License to You
TOU_Sector_06	Doborog grants you a single, non-exclusive, non-transferable and limited personal license to access and use the Service only on a PlayStation platform that you own or control, or other such system that the Service is delivered to by PlayStation™Network. This license is conditioned on your continued compliance with the terms and conditions in this Agreement. You may not rent, lease, lend, sell, transfer, redistribute, or sublicense the Service and, if you sell or otherwise transfer a device on which any part of the Service is installed to a third party, you must remove the Service from such device before doing so. You may not copy, decompile, reverse-engineer, disassemble, attempt to derive the source code of, modify, or create derivative works of the Service, any updates, or any part thereof (except as and only to the extent that any foregoing restriction is prohibited by applicable law or to the extent as may be permitted by the licensing terms governing use of any open-sourced components included with the Service).
TOU_Sector_07	3. Messages from Doborog
TOU_Sector_08	You understand that you may receive business-related communications from Doborog through the Service or through email, such as product and other announcements, and administrative notices. You agree that these communications are not “unsolicited commercial email advertisements” and you agree to receive them. <br>Email messages will be accompanied by instructions for opting out.
TOU_Sector_09	4. Your Account
TOU_Sector_10	<br>        4.1. <b>Account Creation.</b> You need to register for an Account to use the Service. You may only create an Account if you are at least 16 years old. If you are at least 16 years of age but still a minor in your jurisdiction, your parent or legal guardian must establish an Account with us in order for you to access and use the Service. <br><br>You may create an Account for free by signing up through a registration form on the Service. You are solely responsible for the activity that occurs on your Account. You agree to keep your Account and devices secure and to notify Doborog <b>immediately</b> of any breach of security or unauthorized use of your Account.<br><br>        4.2. <b>Accurate Information.</b> When creating your Account, you promise to provide a valid email address and accurate information related to your Account. You promise to keep this information updated so that it is accurate at all times. <br><br>        4.3. <b>Suspension of Accounts.</b> Doborog may, at our sole discretion, suspend or terminate your Account or your access to the Service should your conduct, in our sole determination, fail to conform with this Agreement or for any other reason. <br><br>        4.4. <b>Your Username.</b> Doborog may force you to change any of your screen names if (i) it is the name of another person, with the intent to impersonate that person, (ii) it incorporates the rights of a third party without appropriate authorization, or (iii) Doborog deems it unacceptable by community standards. Users additionally agree that their usernames:
TOU_Sector_11	• will not be vulgar or insulting;<br>    • will not have sexual or pornographic connotations;<br>    • will not to contain your real name;<br>   • will not resemble or imitate a registered trademark or other term protected by intellectual property laws;<br>    • will not to promote a commercial service;<br>   • will not to be spelled or spelled alternatively for the purpose of circumventing the rules imposed above; and<br>    • will not combine your name and surname, which, assembled, would contravene the rules provided above.
TOU_Sector_12	<br>        4.5. <b>Account Privacy.</b> You agree that there is no expectation of privacy in connection with your interactions with other users in and through the Service. You further agree that the contents of any messages or other communication sent from your Account, whether in or through chats, forums, direct user-to-user communication, or by other means, may be accessed, reproduced, or distributed by Doborog as it sees fit. Doborog will fully cooperate with law enforcement and other governmental entities in policing the content of the Service. If you are under the age of 21, Doborog may release transcripts of your chats, or other in-Service communication, to your parents, guardian, or other adult authority figures.<br><br>        4.6. <b>No Account Purchases and Transfers.</b> You may not buy, sell, give, or trade any Account, nor attempt to buy, sell, give, or trade any Account. Doborog owns, has licensed, or otherwise has rights to all the content that appears in-Service, including Accounts.
TOU_Sector_13	5. Your License to Doborog; Your Conduct
TOU_Sector_14	<br>        5.1. <b>Your Content.</b> Any communications or material of any kind that you email, post, or otherwise transmit to Doborog or the public on or using the Service, including photographs, chat, emails, comments, voice recordings, data, questions, comments, or suggestions are known as your “Content.”<br><br>Doborog does not own your Content. By posting Content, you represent (i) that you are the owner of the Content or have all of the necessary rights to share them, and (ii) give Doborog permission to use, re-use, copy, adapt, abridge, amend, distribute, modify, translate, publish, perform, display, develop, reproduce, communicate to the public and to make your Content otherwise available in any form and by any media (whether now known or hereafter devised), including through any on-demand or broadcast service, whether on a commercial or non-commercial basis anywhere in the world. <br>        5.2. <b>Conduct Policy.</b> You are responsible for your conduct as a user of the Service. You agree that you will not engage in conduct (including the sharing of Content) which:
TOU_Sector_15	• is threatening, bullying, defamatory, abusive, obscene, lewd, sexually provocative or suggestive, pornographic, or which in any manner could give rise to any civil or criminal liability under applicable law; <br>    • is or could be taken as slurs, hate speech, or attacks on individuals or groups on the basis of race, color, gender, age, religion, national origin, disability, sexual preferences, or gender identity; <br>   • constitutes spam (sending the same message multiple times or to multiple people, or sharing or sending the same content multiple times, will be treated as spam); <br>    • is a solicitation or advertisement for any lewd or inappropriate personal conduct, commercial product, or activity;<br>    • encourages or constitutes behavior that does not support a safe and comfortable environment for all users, which conduct may include but not be limited to bullying, vigilantism, engaging in any conduct or activity that is threatening, harmful, harassing, abusive, vulgar, hateful, defamatory, lewd, sexually provocative, suggestive, or explicit, inflammatory, profane, racially or ethnically objectionable or discriminatory, or in any manner encourages inappropriate, disrespectful, abusive, or unlawful conduct or otherwise makes the Service an uncomfortable experience for anyone; <br>    • restricts, inhibits, or discourages any other user from using the Service;<br>    • hacks, modifies or otherwise makes use of automation software (bots) or any other unauthorized third-party software designed to modify the Service experience; <br>    • violates any local, state, federal or international laws or gives rise to civil liability; <br>    • violates or infringes any rights of third parties (including but not limited to copyright, trademark, rights of privacy or publicity, defamation or any other proprietary right); <br>   • imposes an unreasonable or disproportionately large load on the Service or otherwise interferes with the Service; <br>    • is a “chain letter,” or constitutes “junk mail”; <br>    • specifies or claims that that you are affiliated with Doborog when you are not, including without limitation an “Administrator,” “Moderator,” “Game Master,” or any other employee or agent of Doborog; <br>    • requests login information from other users; <br>    • “spoofs” (use of any means to disguise your online identity or alter original attribute information, including, but not limited to duplicate accounts);<br>    • uses or possesses programs to “crack” the Service or other Internet security tools;<br>    • contains, or uploads files that contain, viruses, Trojan horses, worms, corrupted files or data, or any other similar software or programs that may damage or inhibit the operation of the Service; or <br>    • anything else that Doborog, in its sole determination, deems offensive or harmful to the Service or to Doborog’s integrity or business.
TOU_Sector_16	6. Virtual Items
TOU_Sector_17	Virtual goods, downloadable content, and virtual “tokens” or currency (collectively, “Virtual Items”) may be offered for purchase or otherwise earned through the Service. Your election to make a purchase with real currency will be an offer to Doborog to purchase at the prices and on the terms set forth on the Service. <br>You agree that you have no right or title in or to any Virtual Items. Doborog does not recognize any purported transfers of Virtual Items outside of the Service, or the purported sale, gift, or trade in the “real world” of anything that appears or originates in the Service. Virtual Items that may be originally acquired by “farming” are subject to confiscation by Doborog. You may not sell Virtual Items for “real” money, or exchange those Virtual Items for value outside of the Service. To be clear, Virtual Items have no real-world value and are licensed, not owned.<br>Under no circumstances will refunds be given for Virtual Items. All sales of Virtual Items are final when the transaction has been processed.
TOU_Sector_18	7. Support Services
TOU_Sector_19	Doborog may, in its sole discretion, provide you with customer and technical support services related to the Service (“Support Services”). Doborog is not required to provide Support Services unless otherwise required by applicable law. No failure to provide, or to continue to provide, Support Services will be a default of Doborog under this Agreement. Any supplemental software code provided to you as part of the Support Services will be treated as part of the Service, and as between you and Doborog will be and remain the sole property of Doborog and will be subject to the terms and conditions of this Agreement. <br>Doborog customer support may be reached by contacting us at support@doborog.com. No SIE Group Company has any obligation whatsoever, under any circumstances, to furnish any maintenance or support services with respect to the Service. You agree that you will look solely to Doborog in connection with Support Services.
TOU_Sector_20	8. Modification, Termination, and Monitoring of the Service
TOU_Sector_21	Doborog reserves the right to modify or discontinue, temporarily or permanently, the Service (or any part of the Service) with or without notice at any time. You agree that Doborog will not be liable to you or any third party for any modification, suspension, or discontinuance of the Service.<br>Doborog reserves the right to monitor use of the Service to determine compliance with this Agreement, as well as the right to edit, refuse to post, or remove any Content, information, or materials, in whole or in part, at our sole discretion. We reserve the right to refuse access to the Service to anyone, for any reason, at any time.<br>Doborog may monitor your Content and other communications to evaluate the quality of service you receive, your compliance with the Agreement, the security of the Service, or for other reasons. You agree that such monitoring activities will not entitle you to any cause of action or other right with respect to the manner in which Doborog or its affiliates or agents monitor your Content and other communications and enforces or fails to enforce the terms of the Agreement. In no event will Doborog or any of its affiliates or agents be liable for any costs, damages, expenses, or any other liabilities incurred by you as a result of monitoring activities by Doborog or its affiliates or agents.
TOU_Sector_22	9. Security of Data Transmission and Storage
TOU_Sector_23	Electronic communications using the Service may not always be encrypted. You acknowledge that there is a risk that data, including email, electronic communications, and personal data, may be accessed by unauthorized third parties when communicated between you and Doborog or between you and other parties. Additionally, your communications and Content on the Service may be publicly available to other parties.<br>Doborog and its affiliates and agents are permitted, but not obligated, to review or retain your Content and other communications.
TOU_Sector_24	10. Hyperlinks
TOU_Sector_25	The Service may contain links to other sites and software applications, including through display advertisements (the “Linked Services”). Doborog does not control the Linked Services, and Doborog and its affiliates and agents make no representations whatsoever concerning the content, accuracy, security or privacy of those Linked Services. The fact that Doborog has provided a link to an external location is not an endorsement, authorization, sponsorship, or affiliation with respect to such Linked Services, its owners, or its providers. There are risks in using any information, software, or products found on the Internet, and Doborog cautions you to make sure you understand these risks before retrieving, using, relying upon, or purchasing anything via the Internet. You agree that under no circumstances will you hold Doborog or its affiliates or agents liable for any loss or damage caused by use of or reliance on any content, goods, or services available on Linked Services.
TOU_Sector_26	11. Trademarks and Copyrights
TOU_Sector_27	The Service is owned by Doborog and is protected by United States copyright laws and international treaty provisions. All Service content, trademarks, services marks, trade names, logos, and icons are proprietary to Doborog. Nothing contained in the Service should be seen as granting any license or right to use any trademark displayed in the Service without the written permission of Doborog or such third party that may own the trademarks displayed in the Service. Your use of the trademarks displayed in the Service, or any other content in the Service, except as provided in this Agreement, is strictly prohibited.<br>Intellectual property displayed through the Service is either the property of, or used with permission by, Doborog. You are prohibited from using or authorizing the use of this intellectual property unless specifically permitted under the Agreement. Any unauthorized use of this intellectual property may violate copyright laws, trademark laws, the laws of privacy and publicity, or other regulations and statutes.
TOU_Sector_28	12. Copyright Complaints
TOU_Sector_29	If you are a copyright owner or their agent, and believe that any content on the Service infringes on your copyrights, you may submit a DMCA notification in writing to our Copyright Agent with the following information described below. When we receive a notice alleging copyright infringement, we will take whatever action we deem appropriate, within our sole discretion, including removal of the allegedly infringing materials and termination of access for repeat infringers of copyright protected content.
TOU_Sector_30	• A physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed;<br>    • Identification of the copyrighted work claimed to have been infringed, or, if multiple copyrighted works are claimed, a list of those works on the Service;<br>    • Identification of the material that is claimed to be infringing and that is to be removed disabled, reasonably sufficient to permit us to locate the material;<br>    • Information reasonably sufficient to permit us to contact you, such as your email, address, or phone number;<br>    • A statement that you have a good faith belief that use of the material in the manner complained of is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law; and<br>    • A statement that the information in the notification is accurate, and under penalty of perjury, that you are authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed.
TOU_Sector_31	Our Copyright Agent may be reached by email at: support@doborog.com.
TOU_Sector_32	13. Disclaimer of Warranties
TOU_Sector_33	<b>Your use of the Service is entirely at your own risk. <br></b><br><br>The Service is provided by Doborog on an as-is basis. Doborog expressly disclaims all warranties of any kind, whether express or implied, including, but not limited to the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.<br><br>Doborog makes no warranty that (i) the Service will meet your requirements, (ii) that operation of the Service will be uninterrupted, timely, secure, or error-free, or (iii) the results that may be obtained from the use of the Service will be accurate or reliable. <br><br>No advice or information, whether oral or written, obtained by you from Doborog, or through the Service creates any warranty regarding the Service not expressly stated in this Agreement.
TOU_Sector_34	Because some states or jurisdictions do not allow the disclaimer of implied warranties, the foregoing disclaimer may not apply to you.<br>Additionally, to the maximum extent permitted by applicable law, no SIE Group Company is a party to this Agreement. None of the SIE Group Company entities make, have made, and do not make any warranties, or assume any warranty obligation or other obligations whatsoever with respect to: (i) the Service; or (ii) any claims, losses, liabilities, damages, costs, or expenses attributable to the Service, including any warranties arising from claims of infringement of intellectual property or personal rights, products liability, or failure of the Service to perform, execute, or conform to any standard.
TOU_Sector_35	14. Limitation of Liability
TOU_Sector_36	You expressly understand and agree that neither Doborog nor any SIE Group Company is liable for any direct, indirect, incidental, special, consequential, or exemplary damages, including damages for loss of profits, goods, goodwill, use, data, or other intangible losses (even if Doborog or the SIE Group Company has been advised of the possibility of such damages), resulting from the use or the inability to use the Service or any other matter relating to the Service, and without regard to whether such damages, or claims of damages arise based in contract, tort or otherwise.
TOU_Sector_37	Neither Doborog nor any SIE Group Company have any liability with respect to the content of the Service or any part thereof, including errors or omissions contained in the Service, libel, infringements of rights of publicity, privacy, trademark rights, business interruption, personal injury, loss of privacy, moral rights or the disclosure of confidential information. The limitation of liability set forth herein may not be enforceable in certain jurisdictions, or under certain circumstances, as a matter of local law, and is not intended to replace or supersede local law.<br>You hereby expressly and irrevocably waive, and agree never to assert against any SIE Group Company any claims you may have under any theory of law or equity anywhere in the world in connection with rights licensed under this Agreement, your possession or use of the Service, or the content of the Service. Any claims arising out of the Service are subject to the limitations set forth in this Agreement (all of which are material terms of this Agreement) and may be brought only against Doborog. Any dispute will be subject to our Terms of Use, including limitations on damages, resolution of disputes, and application of the laws of the United States, and the State of California.
TOU_Sector_38	15. Indemnification
TOU_Sector_39	You agree to indemnify and hold Doborog and its affiliates, officers, agents, and employees harmless from any claim, demand, loss, costs, or expense, including attorneys’ fees, made by any person or entity arising out of your violation of this Agreement, state or federal laws or regulations, or any other person’s rights, including infringement of any copyright or violation of any proprietary or privacy right. Under no circumstances, including any negligent act, will Doborog or its affiliates or agents be liable for any damages of any kind that result from the use of, or the inability to use, the Service.
TOU_Sector_40	16. Your Personal Information
TOU_Sector_41	Certain personal and other information that we collect, process, and share is subject to our Privacy Policy.  As a condition of using the Service you agree to the terms of the Privacy Policy, as it may be changed from time to time. Our Privacy Policy, which is incorporated here by reference, is located at http://clonedroneinthedangerzone.com/privacy/. You agree that your use of the Service is subject to the Privacy Policy.
TOU_Sector_42	17. Disclosures Required by Law
TOU_Sector_43	Doborog reserves the right to disclose any information, including personally identifiable information about you, as necessary to satisfy any applicable law, regulation, legal process, or governmental request. Doborog reserves the right to fully cooperate with any law enforcement authorities or court order requesting or directing Doborog to disclose the identity of any user believed to be in violation of this Agreement.<br>By accepting this Agreement, you waive all rights and agree to hold Doborog harmless from any claims resulting from any action taken by Doborog during or as a result of its investigations or from any actions taken as a consequence of investigations by either Doborog or law enforcement authorities.
TOU_Sector_44	18. Governing Law; Mediation; Jurisdiction
TOU_Sector_45	The Agreement, and all future agreements you enter into with Doborog, unless otherwise indicated on such other agreement, will be governed by the laws of the State of California. This is the case regardless of whether you reside or transact business with Doborog, or any of its affiliates or agents, in the State of California or elsewhere. Unless a dispute would be governed by the terms of Section 19 below, you agree to submit to the personal and exclusive jurisdiction of the courts located within the city of San Francisco, California, USA.<br><br><b>For EU users only:</b> In the event of a dispute relating to the interpretation, performance, or validity of this Agreement, an amicable solution can be sought before any legal action. You can file your complaint with Doborog by sending a message via email to support@doborog.com. In case of failure, you can, within one year of the failed request, have recourse to an Alternative Dispute Resolution procedure by filing an online complaint on the European Commission’s Online Dispute Resolution website: https://webgate.ec.europa.eu/odr/main/index.cfm?event=main.home.chooseLanguage. In the event that out-of-court dispute resolutions fail, the dispute may be brought before the competent courts.
TOU_Sector_46	19. Binding Arbitration
TOU_Sector_47	Any dispute or claim relating in any way to your use of the Service (each, a “Claim”) will be resolved by binding arbitration, rather than in court (except that you may assert claims in small-claims court if your claims qualify). You agree that each Claim must be brought individually.<br><br>YOU AND DOBOROG AGREE THAT (i) THERE IS NO RIGHT OR AUTHORITY FOR ANY DISPUTE TO BE ARBITRATED ON A CLASS ACTION BASIS OR TO UTILIZE CLASS ACTION PROCEDURES; (ii) THERE IS NO RIGHT OR AUTHORITY FOR ANY DISPUTE TO BE BROUGHT IN A PURPORTED REPRESENTATIVE CAPACITY OR AS A PRIVATE ATTORNEY GENERAL; AND (iii) NO ARBITRATION MAY BE JOINED WITH ANY OTHER ARBITRATION.<br><br>The Federal Arbitration Act and federal arbitration law apply to this Agreement and this binding arbitration clause.<br><br>Arbitration is a process with no judge or jury – an arbitrator will review the arguments in the dispute and award damages and other relief just like a court would. The arbitrator must follow this Agreement as a court otherwise would. Court review of the arbitration award is limited under the Federal Arbitration Act.<br><br>To start an arbitration, you must send an email to support@doborog.com describing your Claim and requesting arbitration, or we may do the same by sending a written notice requesting arbitration to your address. The proceedings will be conducted through JAMS, using their Streamlined Arbitration Rules and Procedures. You can view these rules at jamsadr.com or by calling 800-352-5267. The payment of the initial filing fees will be made by the party filing the Claim, and any other filing and other fees will be apportioned as directed by the JAMS rules. The arbitration will take place in San Francisco, California, USA, unless the Parties agree to video, phone, or internet connection appearances.<br><br>Except as otherwise set forth below, you may seek any remedies available to you under federal, state or local laws in an arbitration action. As part of the arbitration, both you and Doborog will have the opportunity for discovery of non-privileged information that is relevant to the Claim. The arbitrator will provide a written statement of the arbitrator’s decision regarding the Claim, the award given (including any attorneys’ fees and costs awarded), and the arbitrator’s findings and conclusions on which the arbitrator’s decision is based.<br><br>Notwithstanding the terms of this Section, either of us may bring a lawsuit in court for equitable relief, for any misuse or infringement of intellectual property rights, or for any Claim related to, or arising from, allegations of theft, piracy, invasion of privacy, or unauthorized use of the Service.<br><br>BY AGREEING TO THIS ARBITRATION PROVISION, YOU UNDERSTAND THAT YOU AND DOBOROG WAIVE THE RIGHT TO SUE IN COURT AND HAVE A JURY TRIAL.<br><br>You and Doborog agree that if any portion this Section is found illegal or unenforceable, that portion will be severed and the remainder of the Section will be given full force and effect.
TOU_Sector_48	20. SIE Group Companies as Third-Party Beneficiaries
TOU_Sector_49	You acknowledge and agree that the SIE Group Companies are third party beneficiaries of this Agreement, and that, upon your acceptance of the terms and conditions of this Agreement, any of the foregoing third parties will have the right (and will be deemed to have accepted the right) to enforce this Agreement as a third party beneficiary.
TOU_Sector_50	21. Miscellaneous Terms
TOU_Sector_51	21.1. <b>Agreement Revisions.</b> This Agreement may only be revised in writing by Doborog, or by Doborog’s publication of a new version on the Service.<br>        21.2. <b>Force Majeure.</b> Doborog is not liable for any delay or failure to perform resulting from causes outside the reasonable control of Doborog, including without limitation any failure to perform hereunder due to unforeseen circumstances or cause beyond Doborog’s control such as acts of God, war, terrorism, riots, embargoes, acts of civil or military authorities, fire, floods, accidents, strikes, or shortages of transportation facilities, fuel, energy, labor, or materials. <br>        21.3. <b>No Partnership.</b> You agree that no joint venture, partnership, employment, or agency relationship exists between you and Doborog as a result of this Agreement or your use of the Service. <br>        21.4. <b>Assignment.</b> Doborog may assign this Agreement, in whole or in part, to any person or entity at any time with or without your consent. You may not assign the Agreement without Doborog’s prior written consent, and any unauthorized assignment by you will be null and void.<br>        21.5. <b>Severability.</b> If any part of this Agreement is determined to be void, invalid or unenforceable, then that portion will be severed, and the remainder of the Agreement will be given full force and effect. <br>        21.6. <b>Attorneys’ Fees.</b> In the event any litigation is brought by either party in connection with this Agreement, the prevailing party in such litigation will be entitled to recover from the other party all the reasonable costs, attorneys’ fees and other expenses incurred by such prevailing party in the litigation.<br>        21.7. <b>No Waiver.</b> Our failure to enforce any provision of this Agreement will in no way be construed to be a present or future waiver of such provision, nor in any way affect the right of any party to enforce every such provision thereafter. The express waiver by us of any provision, condition or requirement of this Agreement will not constitute a waiver of any future obligation to comply with such provision, condition or requirement. <br>        21.8. <b>Equitable Remedies.</b> You hereby agree that Doborog would be irreparably damaged if the terms of this Agreement were not specifically enforced, and therefore you agree that we will be entitled, without bond, other security, or proof of damages, to appropriate equitable remedies with respect to breaches of this Agreement, in addition to such other remedies as we may otherwise have available to us under applicable laws.<br>        21.9. <b>Entire Agreement.</b> This Agreement, including the documents expressly incorporated by reference, constitutes the entire agreement between you and Doborog with respect to the Service and supersedes all prior or contemporaneous communications, whether electronic, oral or written, between you and Doborog with respect to the Service.
TOU_Sector_52	<b>DOBOROG<br>PRIVACY POLICY</b><br>Last Modified on August 18, 2020
TOU_Sector_53	We ask that you read this privacy notice carefully, as it contains important information on who we are, how and why we collect, store, use, and share personal information, your rights in relation to your personal information and on how to contact us and supervisory authorities in the event you have a complaint.
TOU_Sector_54	1. Who we are
TOU_Sector_55	Doborog, LLC (dba Doborog) (“Doborog,” “We,” or “Us”) collects, uses and is responsible for certain personal information about you, as part of the Doborog websites (located at doborog.com and clonedroneinthedangerzone.com) and the “Clone Drone in the Danger Zone” game (the “Game”) (collectively, the “Service”). <br><br>For those in the European Union, we are regulated under the General Data Protection Regulation which applies across the European Union (including in the United Kingdom) and we are responsible as controller of that personal information for the purposes of those laws.
TOU_Sector_56	2. The Personal Information we collect and use
TOU_Sector_57	<b>Information collected by us:</b> In the course of providing you with the Service, we collect the following personal information when you provide it to us:<br><br>    • Your name, email address, and username.<br>    • Your game save data, gameplay data, and other Game-related data<br><br>Information shared with us by others: If you connect a third-party service like Steam or PlayStation™Network to the Game or the Service and use it to log into the Game or the Service, your profile information from that third-party service will be shared with us. <br><br><b>How we use your Personal Information:</b> We use your personal information as follows:<br><br>    • Newsletters: Doborog may use your name and email address to send you commercial or marketing messages including, without limitation, newsletters and email communications about our products or services. We will also use your name and email address to contact you regarding any customer or technical support issues. <br>    • Cloud Save Back up: Doborog may store Game data at your request. Doborog may need you to provide identifiable information, like usernames and email addresses to access this data. <br>    • Steam Workshop: Doborog is a participant in Steam Workshop, which is integrated into versions of the Service which use the Steam platform. Because of this, we store the levels you create as part of the Level Editor/Steam Workshop. We also make this data publicly available to others after your submission(s), in connection with your Steam profile. This is all so others can enjoy the levels you share.<br><br><b>Who we share your Personal Information with:</b> We share your Personal Information with certain third parties as part of our operation of the Service. This data sharing enables you to purchase the Game and us to provide you with the Service in the optimal way. <br>Some of those third-party recipients may be based outside the European Economic Area — for further information, including how we safeguard your personal data when this occurs, see their individual privacy policies linked to above and the section entitled “Transfer of your Information out of the EEA,” below.<br><br>We share your Personal Information with the following third parties:<br><br><b>Gameplay Analytics:</b> We use analytics providers to track gameplay and other in-game metrics, in order to anonymously analyze player gameplay and tweak the game to maximize the player experience. These third-party providers are:<br><br>    • Unity Analytics – Privacy Policy ( https://unity3d.com/legal/privacy-policy )<br>    • Loggly – Privacy Policy ( https://www.loggly.com/about/privacy-policy/ )<br><br><b>Payment Processing and Bank Transfers:</b> We partner with other companies, such as Steam and Itch.io, to process payments for the Service. If you make a Game-related purchase through one of these third-party services, please review their privacy policy for information about how they collect, process, and share your billing information and other personal information. <br><br>    • Steam – Privacy Policy ( https://store.steampowered.com/privacy_agreement/ )<br>    • Itch.io – Privacy Policy ( https://itch.io/docs/legal/privacy-policy )<br><br><b>Gameplay Videos:</b> The Service may allow you to stream video of your gameplay. In doing so, you will have to connect with a third-party service like Twitch.tv or YouTube to broadcast that video. Before doing so, please review their privacy policy for information about how they collect, process, and share your personal information.<br><br>    • Twitch.tv – Privacy Policy ( https://www.twitch.tv/p/legal/privacy-notice/ )<br>    • YouTube – Privacy Policy ( https://policies.google.com/privacy )<br><br><b>Other Sharing:</b><br><br>We will share your Personal Information if we have a good faith belief that (i) access, use, preservation or disclosure of such information is reasonably necessary to satisfy any applicable law, regulation, legal process, such as a court order or subpoena, or a request by law enforcement or governmental authorities, (ii) such action is necessary to detect, prevent, or otherwise address fraud, security or technical issues associated with the Service, or (iii) such action is appropriate to protect the rights, property or safety of Doborog, its employees, clients, or users of the Service.<br><br>We will not share your personal information with any other third party.<br><br><b>How long your Personal Information will be kept:</b> We will keep your Personal Information for the length of time required to provide you with the Service, unless a longer retention period is required or permitted by law. Afterwards, we delete all aforementioned data in our possession within a reasonable timeframe. We do not verify the correctness of personal data that we collect or you provide.<br>Please note that some data may be retained if necessary to resolve disputes, enforce Doborog user agreements, and comply with technical and legal requirements and constraints related to the security, integrity and operation of the Service.<br><br><b>Reasons we can collect and use your Personal Information:</b> The laws in some jurisdictions require that we notify you of the lawful basis for collecting your Personal Information. <br>To the extent that such laws apply, we rely on the following as the lawful basis on which we collect and use your personal information:<br><br>    • <b>Consent:</b> At times we may collect, process, store, transfer or disclose your personal data on the basis of your implied or explicit consent.<br>    • <b>To fulfill our contractual obligations:</b> In order to fulfill our contractual obligations to you, we must collect, process, and store your personal data and information. We must handle your personal data in this manner to process purchases on the Service. <br><br>Additionally, we may at times have to transfer or receive your personal data to or from third parties, in order to fulfill other contractual obligations to you. For example, we may have to transfer or receive billing and payment information to or from payment processors for any purchases you make.<br>    • <b>Furtherance of legitimate interests:</b> We may collect, process, store, transfer or disclose your personal data in furtherance of those legitimate interests of ours which are not overridden by your interests or fundamental rights and freedoms as set forth in the applicable laws. These legitimate interests include, but are not limited to, (i) providing you with the Service, (ii) protecting our users, staff, and property from fraud and other harm, (iii) collecting information on how you use the Service in order to optimize the design and functionality of the Service, and (iv) communicating with you via e-mail for communications you have explicitly opted into (e.g., notifications about new products and services) or for important communications with you regarding the Service.<br>    • <b>Legal compliance:</b> We may collect, process, store, transfer or disclose your personal data to comply with our legal obligations.<br><br><b>Cookies:</b> When you use the Service, cookies may be used by us and by third parties to allow the Service to function, to collect useful information about visitors, and to help to make your user experience better.<br>Cookies are not spyware or adware, and can’t deliver viruses or run programs on your computer. You may configure your web browsers to accept, reject, or delete cookies, or to notify you when a cookie is being set. We may also use “pixel tags,” otherwise known as web beacons or clear gifs. These are tiny graphics with a unique identifier, similar in function to cookies, and are used to track the online movements of website users.<br>For more information about our use of cookies, please see our cookie policy.<br><br><b>Google Analytics:</b> We may use third party web site analytic tools such as Google Analytics on the Service, that employ cookies to collect certain information concerning your use of the Service. If you wish to opt out of Google Analytics, you can do it by visiting https://tools.google.com/dlpage/gaoptout .<br><br><b>Depersonalized Information:</b> We may make your Personal Information non-personally identifiable by either combining or aggregating it with information about other users, or by removing characteristics (such as your name or email address) that make the information personally identifiable. This process is known as de-personalizing your information and is used to analyze usage and improve the Service.<br><br><b>Children’s Privacy:</b> We do not knowingly collect any personal information from children under the age of 13, allow them to create accounts, sign up for newsletters, make purchases, or browse the Service. In addition, we may limit how we collect, use, and store some of the information of EU users between 13 and 16. Doborog takes children’s privacy seriously and encourages parents to play an active role in their children’s online experience at all times. We urge parents to instruct their children never to give out their real names, addresses, or phone numbers, without parental permission, when on-line. If you have any concerns about your child’s personal information, please contact us at support@doborog.com.<br><br><b>Links to Other Sites:</b> The Service may contain links to other sites or services. If you click on a third-party link, you will be directed to that site or service. These external sites are not operated by us. Therefore, we strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites or services. We have no control over, and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.
TOU_Sector_58	3. Transfer of your Information out of the EEA
TOU_Sector_59	Doborog is based in the United States. No matter where you are located, you consent to the processing, transfer and storage of your information in and to the U.S., and other countries, in accordance with the privacy policies of third parties with whom we share your Personal Information. The laws of the U.S. and other countries governing data collection and use may not be as comprehensive or protective as the laws of the country where you live.<br>If you would like further information, please contact us (see “How to contact us” below).
TOU_Sector_60	4. EU Residents - Your Rights
TOU_Sector_61	Under the laws of some jurisdictions, including the General Data Protection Regulation in the EEA, you have a number of important rights with regard to your Personal Information. <br><br>    • By law, you can ask us what information we hold about you, and you can ask us to correct it if it is inaccurate. If we have asked for your consent to process your personal data, you may withdraw that consent at any time.<br>    • If we are processing your personal data for reasons of consent or to fulfill a contract, you can ask us to give you a copy of the information in a machine-readable format so that you can transfer it to another provider.<br>    • If we are processing your personal data for reasons of consent or legitimate interest, you can request that your data be erased. <br>    • You have the right to ask us to stop using your information for a period of time, if you believe we are not doing so lawfully.<br>    • Finally, in some circumstances, you can ask us not to reach decisions affecting you using automated processing or profiling.<br>If you would like to exercise any of those rights, please email us at support@doborog.com. We may ask for additional verification information, such as your username and other information required to be sure that you are the owner of that data.
TOU_Sector_62	5. California Residents – Your Rights
TOU_Sector_63	If you are a California resident, beginning on January 1, 2020, the California Consumer Privacy Act (CCPA) gives you the following rights: <br><br><b>Right to Know:</b> You can ask us what personal data we hold about you and request a copy of the information. This information includes:<br><br>      • The categories of personal information we have collected about you.<br>    • The categories of sources from which we collect the personal information.<br>    • The business or commercial purpose for collecting your personal information.<br>    • The categories of third parties with whom we share that information.<br>    • The specific pieces of personal information we have collected about you.<br><br><b>Right to Delete:</b> You can request that your personal information be erased. However, there are some exceptions to this right, in situations where we:<br><br>    • Need to complete the transaction for which the personal information was collected, provide a good or service that you requested, or that is reasonably anticipated within our ongoing business relationship with the consumer, or to otherwise perform a contract between us. <br>   • Detect security incidents, protect against malicious, deceptive, fraudulent, or illegal activity; or prosecute those responsible for that activity.<br>   • Debug to identify and repair errors that impair existing intended functionality.<br>    • Exercise free speech, ensure the right of another consumer to exercise their right of free speech, or exercise another right provided for by law.<br>    • Need to comply with the California Electronic Communications Privacy Act pursuant to Chapter 3.6 (commencing with Section 1546) of Title 12 of Part 2 of the Penal Code.<br>    • Engage in public or peer-reviewed scientific, historical, or statistical research in the public interest that adheres to all other applicable ethics and privacy laws, when the businesses’ deletion of the information is likely to render impossible or seriously impair the achievement of such research, if the consumer has provided informed consent.<br>    • Enable solely internal uses that are reasonably aligned with the expectations of the consumer based on the consumer’s relationship with us.<br>    • Need to comply with a legal obligation.<br>    • Otherwise use your personal information, internally, in a lawful manner that is compatible with the context in which you provided the information.<br><br><b>Right to Opt Out:</b> Doborog does not sell any of your personal information for any purposes. <br><br><b>Other Rights:</b> In addition to the rights above, you also have the right to request certain information about our disclosure of personal information to third parties for their own direct marketing purposes during the calendar year preceding your request. This request is free and may be made only once a year. <br><br>You also have the right not to be discriminated against for exercising any of the rights of California residents listed in this section.<br><br>If you would like to exercise any of the rights listed above, please contact us at the addresses below in the section entitled “How to contact us.”
TOU_Sector_64	6. Keeping your Personal Information secure
TOU_Sector_65	We have taken steps to put appropriate security measures in place to prevent personal information from being accidentally lost, or used or accessed in an unauthorized way. <br>For example, we limit access to your personal information to those who have a genuine business need to know it. Those processing your information will do so only in an authorized manner.<br>We also have procedures in place to deal with any suspected data security breach. We will notify you and any applicable regulator of a suspected data security breach where we are legally required to do so.
TOU_Sector_66	7. How to complain
TOU_Sector_67	We hope that we can resolve any questions or concern you raise about our use of your Personal Information. Please contact us via the methods listed below in the section entitled “How to contact us” to let us know about any of your questions or concerns, and we will get back to you to resolve the issue.<br>If you are an EU citizen, the General Data Protection Regulation also gives you right to lodge a complaint with a supervisory authority, in particular in the European Union (or European Economic Area) state where you work, normally live, or where any alleged infringement of data protection laws occurred. <br>You can find a list of the supervisory authorities and their contact information on website: <br>https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.
TOU_Sector_68	8. Changes to this Privacy Notice
TOU_Sector_69	This privacy notice was last updated on August 18, 2020.<br>We may change this privacy notice from time to time. When we do, we will inform you via email to the email address you have provided us with through your account, or by posting a message about the change on the Service.
TOU_Sector_70	9. How to contact us
TOU_Sector_71	Please contact us if you have any questions about this privacy notice or the information we hold about you.<br>If you wish to contact us, please send an email to support@doborog.com.
TOU_AcknowledgeTab	I hereby acknowledge that I have read and understand the Terms of Use Agreement and Privacy Policy, and agree that my use of the Service is an acknowledgment of my agreement to be bound by the terms and conditions of this Terms of Use Agreement and the Privacy Policy.
TOU_Agree	Я погоджуюся
Trophies	Трофеї
trophies!	Трофеї!
ps4 left stick x	left stick x
ps4 left stick y	left stick y
ps4 right stick x	right stick x
ps4 right stick y	right stick y
ps4 R1 button	R1 button
ps4 R2 button	R2 button
ps4 R3 button	R3 button
ps4 L1 button	L1 button
ps4 L2 button	L2 button
ps4 L3 button	L3 button
ps4 cross button	cross button
ps4 triangle button	triangle button
ps4 circle button	circle button
ps4 square button	square button
ps4 up button	up button
ps4 down button	down button
ps4 left button	left button
ps4 right button	right button
ps4 r1	R1 button
ps4 r2	R2 button
ps4 r3	R3 button
ps4 l1	L1 button
ps4 l2	L2 button
ps4 l3	L3 button
ps4 cross	cross button
ps4 triangle	triangle button
ps4 circle	circle button
ps4 square	square button
ps4 d-pad up	up button
ps4 d-pad down	down button
ps4 d-pad left	left button
ps4 d-pad right	right button
ps4 OPTIONS button	OPTIONS button
ps4 touch pad button	touch pad button
x1 left stick x	left stick x
x1 left stick y	left stick y
x1 right stick x	right stick x
x1 right stick y	right stick y
x1 left shoulder	left bumper
x1 left trigger	left trigger
x1 left stick button	left stick button
x1 right shoulder	right bumper
x1 right trigger	right trigger
x1 right stick button	right stick button
x1 A	A
x1 B	B
x1 X	Х
x1 Y	Y
x1 d-pad up	D-Pad Up
x1 d-pad down	D-Pad Down
x1 d-pad left	D-Pad Left
x1 d-pad right	D-Pad Right
x1 menu	кнопка меню
x1 view	кнопка перегляду
switch left stick x old	лівий стік х
switch left stick y old	лівий стік у
switch right stick x old	right stick x
switch right stick y old	right stick y
switch L	L
switch ZL	ZL
switch left SL	SL (Joy-Con™ (L))
switch right SL	SL (Joy-Con™ (R))
switch left stick	left stick
switch R	R
switch ZR	ZR
switch left SR	SR (Joy-Con™ (L))
switch right SR	SR (Joy-Con™ (R))
switch right stick	right stick
switch A	A
switch B	B
switch X	Х
switch Y	Y
switch up button	up button
switch down button	down button
switch left button	left button
switch right button	right button
switch +control pad up	up button
switch +control pad down	down button
switch +control pad left	left button
switch +control pad right	right button
switch - button	− button
switch + button	+ button
systemDefaultLanguage	Мова системи
blockListError	Couldn't retrieve block list
blockListErrorDescription	There was a problem retrieving your block list. Check your internet connection and try again later.
xboxChatMute	Mute<br>Voice Chat
xboxChatUnmute	Unmute<br>Voice Chat
Xbox Voice Chat	Xbox Voice Chat
Enable Voice Chat	Enable Voice Chat
Game Creator	Творець гри
Game Dev / Marketing / Many things	Game Dev / Marketing / Many things
Quality Assurance	Quality Assurance
Art Director	Art Director
Animator / Tech Artist	Animator / Tech Artist
Artist	Artist
Design Consultant	Design Consultant
Assistant Writer	Assistant Writer
Community Manager	Community Manager
Project Manager	Project Manager
Senior Unity Developer	Senior Unity Developer
Unity Developer	Unity Developer
Game Translation	Game Translation
Production Baby	Production Baby
Special Thanks	Особлива подяка
All our Early Access Players! <3	All our Early Access Players! <3
For all your feedback, support, and company!	For all your feedback, support, and company!
This game would not exist without Picavoxel, created by	This game would not exist without Picavoxel, created by
We all like, share and subscribe to	We all like, share and subscribe to
All the YouTubers who have made videos of this game!	All the YouTubers who have made videos of this game!
In loving memory of	In loving memory of
Jonathan's Truck	Jonathan's Truck
Marketing	Маркетинг
Thanks for playing!	Дякуємо за гру!
Emperor	Імператор
ps4 left stick left	left stick left
ps4 left stick right	left stick right
ps4 left stick up	left stick up
ps4 left stick down	left stick down
ps4 right stick left	right stick left
ps4 right stick right	right stick right
ps4 right stick up	right stick up
ps4 right stick down	right stick down
ps4 share	share button
x1 left stick left	left stick left
x1 left stick right	left stick right
x1 left stick up	left stick up
x1 left stick down	left stick down
x1 right stick left	right stick left
x1 right stick right	right stick right
x1 right stick up	right stick up
x1 right stick down	right stick down
switch left stick left	left stick left
switch left stick right	left stick right
switch left stick up	left stick up
switch left stick down	left stick down
switch right stick left	right stick left
switch right stick right	right stick right
switch right stick up	right stick up
switch right stick down	right stick down
Check your internet connection	Check your internet connection
Fire Lasers:	Fire Lasers:
Fire Missile:	Fire Missile:
Roll:	Roll:
Side thrusters:	Side thrusters:
Evasive Maneuvers:	Evasive Maneuvers:
Missile Locked!	Missile Locked!
Jump to hyperspace!	Jump to hyperspace!
Update Alliance Data	Update Alliance Data
Emergency Hyper Jump	Emergency Hyper Jump
Try the door...	Try the door...
Force open the door!	Force open the door!
Bang on the door!	Bang on the door!
Bang on it.	Bang on it.
Again...	Знову...
Again!	Знову!
AGAIN!!!	ЗНОВУ!!!
Hug!	Обійми!
Open	Open
Hyperjump to Earth!	Hyperjump to Earth!
Armor:Enable	Armor:Enable
Mind Transfers:Restore	Mind Transfers:Restore
ch3 story screen header	REMOTE TRANSFER IN PROGRESS
ch3 story screen subject	SUBJECT:
ch3 story screen destination	DESTINATION:
ch3 story screen description	MINDSHAKE Initiated...<br>Synching.<br>Synching.<br>Access Code Required...<br><br>FDHUIAWHDFAIWUPYED@*AW(#&U*@#YIUJ<br>OVERRIDE ACCEPTED. Welcome!<br><br>INITIATING TRANSFER STAGE 1<br>DEACTIVATING HOST<br>BUFFER NODE A34 OPEN<br>BUFFERING<br>STARTING VESSEL DOWNLOAD<br>DO NOT POWER DOWN YOUR DEVICE
ch3 story screen destination content	Battlecruiser D48, Node 422
Traditional Chinese	Traditional Chinese
Play Demo	Play Demo
Woof! Question!	Woof! Question!
Where did you hear about the game??	Where did you hear about the game??
Please Select	Please Select
Saw it on Steam	Saw it on Steam
YouTube	YouTube
TikTok	TikTok
A friend told me!	A friend told me!
I don't remember!	Я не пам'ятаю!
Nice! Who did you watch?	Nice! Who did you watch?
Enter text...	Введіть текст...
Submit!	Submit!
surveyThanks	Thanks!<br><br>That's super helpful!
Enable Gyroscope	Enable Gyroscope
Motion Sensor Function Aiming PS4	Motion Sensor Function Aiming
Gyroscope Sensitivity	Gyroscope Sensitivity
Motion Sensor Function Sensitivity PS4	Motion Sensor Function Sensitivity
Invert Gyroscope	Invert Gyroscope
Invert Motion Sensor Function PS4	Invert Motion Sensor Function
Jan {0}	Jan {0}
Feb {0}	Feb {0}
Mar {0}	Mar {0}
Apr {0}	Apr {0}
May {0}	May {0}
Jun {0}	Jun {0}
Jul {0}	Jul {0}
Aug {0}	Aug {0}
Sep {0}	Sep {0}
Oct {0}	Oct {0}
Nov {0}	Nov {0}
Dec {0}	Dec {0}
We're on Tiktok!	We're on Tiktok!
Follow @Doborog for more!	Follow @Doborog for more!
Want to talk to other humans??	Want to talk to other humans??
Join our Discord!	Join our Discord!
Follow our Twitter!	Follow our Twitter!
Clothing for humans!	Clothing for humans!
Privacy Policy	Privacy Policy
Developer LIVE!	Developer LIVE!
Watch us build the game - Come Say Hello!	Watch us build the game - Come Say Hello!
Dev Stream Archive	Dev Stream Archive
Did you know we stream almost every day?!	Did you know we stream almost every day?!
View full archive!	View full archive!
lbsRules	- It’s YOU versus EVERYONE! Try to be the Last Bot Standing.<br>- No teaming up with others!<br>- 5 player minimum for wins to count!
Rules:	Правила:
More Info	Більше інформації
Banned from Multiplayer!	Banned from Multiplayer!
banWarningTitle	A friendly warning!
banWarningMessage	You have been recently reported for {0} in {1}. Sometimes mistakes happen! No punishment has been applied now, but you may want to review the rules!
temporaryBanMessage	You have been reported for {0} in {1}, and have been temporarily banned from multiplayer modes for {2} days (until {3}). You may want to review the rules!
permanentBanMessage	You have been reported for {0} in {1}, and are permanently banned from multiplayer.
speedhacking	speedhacking
teaming	Кооперування
hacking	hacking
cheating	cheating
ban evading	ban evading
toxic behavior	Токсична поведінка
trolling	Тролінг
griefing	griefing
bullying	Цькування
having an offensive nickname	having an offensive nickname
exploiting bugs	exploiting bugs
out-of-game bad behavior	out-of-game bad behavior
gameMode_MultiplayerDuel	Дуелі
gameMode_BattleRoyale	До останнього бота
gameMode_EndlessCoop	Co-op
gameMode_CoopChallenge	Co-op
bannedMessageGeneric	You are banned from multiplayer.<br><br>If you want more information or believe this is an error, contact:<br><br>banned@doborog.com and tell us your user name.
Read the multiplayer rules!	Прочитайте правила мережевої гри!
Buy game!	Купіть гру!
Nobody live right now.	Nobody live right now.
switch left stick x	left stick x axis
switch left stick y	left stick y axis
switch right stick x	right stick x axis
switch right stick y	right stick y axis
Report	Report
Players in Match:	Players in Match:
Saw and ad for it!	Saw and ad for it!
Cool! Where did you see it?	Cool! Where did you see it?
Facebook	Facebook
Twitter	Twitter
Tiktok	TikTok
YouTube	YouTube
Google	Google
Reddit	Reddit
Deselected Everything	Deselected Everything
Selection Changed	Selection Changed
Moved Object	Moved Object
Rotated Object	Rotated Object
Scaled Object	Scaled Object
Use Relay Connection	Use Relay Connection
relayInfo	Relay can help if you have connection issues but may increase your ping.
Troubleshooting	Troubleshooting
VerySecretEmote	Very Secret Emote
MovesOfAWinner	Moves of a Winner!
GLHF	GLHF
EveryoneWins	Everyone Wins!
demoBuyGame1	Купіть гру!
demoBuyGame2	Відкрити сторінку в крамниці!
demoAchievementsHeader	Available only in the full game
cross network disabled info	Cross Network Play <color=#ff6666>disabled</color><br><size=16>You can enable Cross Network Play in Settings.</size>
Reset Camera Positon	Reset Camera Positon
Gyroscope Mode	Gyroscope Mode
Motion Sensor Function Mode ps4	Motion Sensor Function Mode
Gyro Disabled	Вимкнено
Gyro When Using Bow	When Using Bow
Gyro Always On	Завжди увімкнено
Adventure	Adventure
Threaded Voxel Destruction	Threaded Voxel Destruction
defaultColor	Стандартний
Adventures	Adventures
Endless Levels	Нескінченні рівні
Last Bot Standing Levels	До останнього бота
lbsLevelsDescription	Last Bot Standing levels you subscribe to can be selected when you start a private match!
endlessLevelsDescription	Endless Levels you subscribe to will be mixed in randomly when playing Endless Mode!
Featured	Рекомендовані
Trending	Популярні
Latest	Найновіші
Followed Authors	Followed Authors
Your Subscriptions	Ваші підписки
Browse Workshop Levels	Перегляд рівнів майстерні
Browse Workshop	Перегляд майстерні
Adventure Challenges	Adventure Challenges
Arena Challenges	Arena Challenges
Zombie 1	Zombie 1
Co-op Zombie Challenge	Co-op Zombie Challenge
Defeat the Co-op Zombie Challenge!	Defeat the Co-op Zombie Challenge!
Zombie Challenge	Зомбі випробування
Zombie robots! Stealth? Death trees!? Wow!	Zombie robots! Stealth? Death trees!? Wow!
Page 3	Сторінка 3
SearchingLastBot	Searching for Last Bot Standing matches...
SearchingCoopEndless	Searching for Co-op Endless matches...
SearchingCoopChallenges	Searching for Co-op Challenges...
muteListError	Couldn't retrieve mute list
muteListErrorDescription	There was a problem retrieving your mute list. Check your internet connection and try again later.
mute user title	Mute {0}?
mute user cancel	Скасувати
mute user confirm	Mute them!
unmute user title	Unmute {0}?
unmute user message	You’ll be able to see their emotes again.
unmute user cancel	Скасувати
unmute user confirm	Гаразд
Manage muted players	Manage muted players
Muted Players	Muted Players
mutedPlayersDescription	These are the players you've muted.<br>If you encounter them in multiplayer matches their emotes will be muted.
muteListLabel	Mute List
Mute	Mute
Unmute	Unmute
mute user message	If you encounter them in multiplayer matches, their emotes will be muted.<br>You can manage your muted users from Settings / Multiplayer.
multiplayerDownMessage	Our multiplayer servers are currently down for maintenance.
ItsOver	Все скінчено!
IHaveTheHighGround	I have the high ground!
YouUnderestimate	Ви недооцінюєте мою силу!
LetsTryOurBest	Let's try our best
WorkHard	Work Hard
BehindYou	Позаду!
RestInPieces	Rest in pieces!
IChooseViolence	I choose violence
UseSkinInSingleplayer	Використовувати в одиночній грі
bannedFamilyShare	The owner of this copy of the game has been banned from multiplayer.<br><br>If you want more information or believe this is an error, contact:<br><br>banned@doborog.com<br><br>and tell us your Steam ID.
NoAntiAliasing	No Anti Aliasing
MSAA2X	2X MSAA
MSAA4X	4X MSAA
MSAA8X	8X MSAA
Say Hello to a developer while they're streaming!	Click the Say Hello button when a developer is streaming!
Did you know we stream?!	Did you know we stream?!
watchElin	Watch Elin<br>build the game.
watchDylan	Watch Dylan<br>build the game.
watchJosh	Watch Josh<br>build the game.
Ally Challenge	Ally Challenge
Defeat the Ally Challenge!	Defeat the Ally Challenge!
Allies help you. You'll need it!	Allies help you. You'll need it!
Deleted Object	Deleted Object
Created Object	Created Object
Changed Inspector Value	Changed Inspector Value
Deleted Keyframe	Deleted Keyframe
Added Keyframe	Added Keyframe
Edited Keyframe	Відредаговано кадр
Moved Keyframe	Moved Keyframe
Added Animation Track	Added Animation Track
Removed Animation Track	Removed Animation Track
Several Actions	Кілька дій
Transformed Object	Transformed Object
searchLibrary	Шукати в бібліотеці...
history	Історія
hideArena	Приховати арену
Moved Animation Track	Moved Animation Track
Spider-tron Challenge	Spider-tron Challenge
Can you defeat the mighty spider-tron?	Can you defeat the mighty spider-tron?
Defeat the Spider-tron Challenge!	Defeat the Spider-tron Challenge!
SpiderDance	Танець павука
Co-op Spider-tron Challenge	Co-op Spider-tron Challenge
Defeat the Co-op Spider-tron Challenge!	Defeat the Co-op Spider-tron Challenge!
